

--- PAGE 1 ---

Machine Translated by Google


--- PAGE 2 ---

Alex  Hormozi
Comment  amener  des  étrangers  à
Vous  voulez  acheter  vos  affaires
Acquisition.com  Volume  II
Pistes  de  100  millions  de  dollars
Machine Translated by Google


--- PAGE 3 ---

Pour  les  demandes  d'autorisation,  écrivez  à  l'éditeur  à  l'adresse  ci­dessous.
Acquisition.com  
7710  N  FM  620,  bâtiment  13C,  suite  100,  Austin,  
Texas  78726
Tous  droits  réservés.  Aucune  partie  de  cette  publication  ne  peut  être  reproduite,  
distribuée  ou  transmise  sous  quelque  forme  ou  par  quelque  moyen  que  ce  soit,  y  
compris  la  photocopie,  l'enregistrement  ou  d'autres  méthodes  
électroniques  ou  mécaniques,  sans  l'autorisation  écrite  préalable  de  l'éditeur,  
sauf  dans  le  cas  de  brèves  questions  incorporées  dans  des  critiques  critiques  
et  dans  certaines  autres  utilisations  non  commerciales  autorisées  par  la  loi  sur  le  droit  d'auteur.
Copyright  ©  2023  par  Alex  Hormozi
Machine Translated by Google


--- PAGE 4 ---

Des  principes  directeurs
Faire  plus.
Machine Translated by Google


--- PAGE 5 ---

Merci
Même  si  Lady  Gaga  l'a  dit  en  premier,  cela  ne  le  rend  pas  moins
Merci  pour  votre  véritable  amitié.  Merci  pour  vos  efforts  inlassables  pour  
extraire  les  idées  de  ma  tête.  Et  pour  votre  soutien  continu  dans  la  lutte  contre  le  
monstre  du  nihilisme.  Les  gens  disent  que  vous  avez  de  la  chance  si  vous  avez  un  
véritable  ami  dans  toute  votre  vie.  Merci  d'être  le  meilleur  ami  qu'un  homme  
puisse  demander.
La  partie  de  moi  qui  est  toi  ne  mourra  jamais.
«  Tu  as  trouvé  en  moi  la  lumière  que  je  ne  pouvais  pas  trouver.
À  Leïla :
À  Trévor :
vrai.
Machine Translated by Google


--- PAGE 6 ---

Bonne  volonté  gratuite
Comment  je  suis  arrivé  ici
Le  problème  que  ce  livre  résout
#3  Sensibilisation  à  froid
#4  Affiliés  et  partenaires
Conclusion  de  la  section  IV :  obtenez  des  collecteurs  de  leads
Section  II :  Comprendre
#4  Diffusez  des  publicités  payantes,  Partie  I :  Créer  une  publicité
Section  V :  Commencer
Les  pistes  seules  ne  suffisent  pas
#4  Diffusez  des  publicités  payantes,  partie  II :  des  trucs  d'argent
La  publicité  dans  la  vraie  vie :  ouverte  à  l'objectif
Engagez  vos  prospects :  offres  et  aimants  à  prospects
Core  Four  sous  stéroïdes :  plus  de  nouveautés
La  feuille  de  route  ­  Tout  rassembler
Section  III : Obtenir  des  prospects
Section  IV : Obtenir  des  collecteurs  de  leads
Une  décennie  en  une  page
#1  Sensibilisation  chaleureuse
Références  clients  n°1  –  Bouche  à  oreille
Table  des  matières
#2  Publier  du  contenu  gratuit,  partie  I
#2  Employés
Section  I :  Commencez  ici
#2  Publier  du  contenu  gratuit,  partie  II
#3  Agences
Machine Translated by Google


--- PAGE 7 ---

Goodies  gratuits : appels  à  l'action
Machine Translated by Google


--- PAGE 8 ---

Section  I :  Commencez  ici
Vous  avez  besoin  de  personnes  à  qui  le  vendre  –  des  prospects.  Ensuite,  vous  devez  
amener  ces  gens  à  l'acheter  –  les  ventes.  Une  fois  que  vous  avez  mis  tout  cela  en  place,  vous  
pouvez  gagner  de  l’argent.
Jingle  de  la  famille  Hormozi
Réponse :  une  offre  si  bonne  que  les  gens  se  sentent  stupides  de  dire  non.  Mais  les  
étrangers  ne  peuvent  acheter  vos  produits  que  s’ils  savent  que  vous  existez.  Cela  prend  des  pistes.  
Les  «  leads  »  signifient  beaucoup  de  choses  différentes  pour  beaucoup  de  personnes  différentes.
Il  faut  vendre  des  trucs  pour  gagner  de  l'argent.  Cela  semble  assez  simple,  mais  tout  le  monde  
essaie  de  passer  directement  à  la  partie  « gagner  de  l'argent ».  Ça  ne  marche  pas.  J'ai  essayé.  
Vous  avez  besoin  de  toutes  les  pièces.  Vous  avez  besoin  de  choses  à  vendre  –  une  offre.
"C'est  dur  d'être  pauvre  avec  des  pistes  qui  frappent  à  votre  porte"  ­
Mon  premier  livre,  $100M  Offers,  couvre  la  première  étape  et  vous  donne  tout.  Il  répond  à  la  
vieille  question  «  Que  dois­je  vendre ?  ».
Machine Translated by Google


--- PAGE 9 ---

Et  ce  livre,  $100M  Leads,  vous  montre  exactement  comment  procéder.
La  publicité  vous  permet  d'avoir  un  produit  épouvantable...  tout  en  gagnant  de  
l'argent.  Cela  vous  permet  d'être  mauvais  en  ventes…  tout  en  gagnant  de  l'argent.  Cela  
vous  permet  de  faire  une  tonne  d’erreurs  et  quand  même.  faire.  argent.  En  bref,  
posséder  cette  compétence  vous  donne  des  chances  infinies  de  réussir.
***
100  millions  de  dollars  Leads  constitue  la  base  de  mon  premier  livre,  100  millions  
de  dollars  Offres.  Cela  suppose  que  vous  avez  déjà  une  offre  du  Grand  Chelem  à  
vendre  –  tout  ça.  Une  fois  que  vous  avez  une  offre  de  vente,  cela  crée  le  
problème  suivant :  à  qui  dois­je  la  vendre ?  Ce  livre  est  ma  réponse  à  cette  
question.  Conduit.  Beaucoup  de  pistes.
Et  dans  le  monde  impitoyable  des  affaires,  il  est  difficile  de  trouver  une  seconde  
chance.  Alors  autant  charger.  La  publicité  est  une  compétence  qui  vaut  la  peine  
d'être  acquise.
Si  vous  lisez  ce  livre,  vous  savez  déjà  que  les  pistes  n’apparaissent  pas  
comme  par  magie.  Vous  devez  aller  les  chercher.  Plus  précisément,  vous  devez  
les  aider  à  vous  trouver  pour  qu’ils  puissent  acheter  vos  affaires !  Et  le  meilleur,  
c'est  que  vous  n'avez  pas  à  attendre…  vous  pouvez  les  forcer  à  vous  trouver.  
Vous  le  faites  grâce  à  la  publicité.  La  publicité,  le  processus  de  faire  connaître,  permet  
aux  étrangers  de  connaître  les  produits  que  vous  vendez.  Si  plus  de  gens  connaissent  
les  produits  que  vous  vendez,  alors  vous  vendez  plus  de  produits.  Si  vous  vendez  
plus  de  produits,  vous  gagnez  plus  d’argent.  Avoir  beaucoup  de  pistes  rend  difficile  
d’être  pauvre.
personnes.  Mais  la  plupart  conviennent  qu’ils  constituent  la  première  étape  pour  
attirer  plus  de  clients.  En  termes  plus  simples,  cela  signifie  qu’ils  ont  un  problème  à  
résoudre  et  de  l’argent  à  dépenser.
Machine Translated by Google


--- PAGE 10 ---

Et  avant  de  savoir  comment  obtenir  des  prospects,  la  vie  est  nulle.  Vous  ne  savez  pas  d'où  viendra  
votre  prochain  client.  Vous  vous  démenez  pour  payer  votre  loyer  et  vos  factures.  Vous  craignez  de  
licencier  des  gens,  de  mettre  de  la  nourriture  sur  votre  table  et…  de  faire  faillite.  Vous  travaillez  de  
votre  mieux  pour  réussir  et  les  autres  se  moquent  de  vous  parce  que  vous  essayez.  C'est  
comme  la  mort.  J'ai  été  là.  Je  comprends.  Ce  livre  vous  met  dans  une  meilleure  situation.  Celui  où  
vous  avez  plus  de  prospects  que  vous  ne  pouvez  gérer  et  plus  d’argent  que  vous  ne  pouvez  
dépenser.
Troisièmement,  il  vous  montre  comment  amener  d’autres  personnes  à  le  faire  à  votre  place.
Je  fais  de  la  publicité  dans  divers  secteurs  via  ma  société  holding  Acquisition.com.  Notre  portefeuille  
comprend  des  logiciels,  du  commerce  électronique,  des  services  aux  entreprises,  des  services  
aux  consommateurs,  des  chaînes  physiques,
Quant  à  savoir  pourquoi  vous  devriez  m'écouter  aveuglément  pour  obtenir  plus  de  prospects,  
ne  le  faites  pas.  Faites­vous  votre  propre  idée !  Mais,  dans  l’esprit  de  «  prêcher  par  l’exemple  »,  
voici  mon  bilan :
Deuxièmement,  il  révèle  les  quatre  principales  méthodes  pour  obtenir  des  prospects.
Une  fois  que  vous  savez  comment  obtenir  des  prospects,  la  vie  devient  plus  facile.
Premièrement,  il  explique  le  fonctionnement  de  la  publicité.
***
Voici  comment:
Enfin,  il  se  termine  par  un  plan  publicitaire  d'une  page  que  vous  pouvez  utiliser  pour  développer  
votre  entreprise  dès  aujourd'hui.
Machine Translated by Google


--- PAGE 11 ---

Pour  répondre  à  une  question  que  je  me  suis  posée  après  la  sortie  de  mon  premier  livre :  
"Pourquoi  vos  livres  semblent­ils  avoir  été  écrits  pour  les  enfants ?"  La  réponse  est  
simple :  mes  livres  doivent  être  des  livres  que  je  lirais.  Et  j'ai  une  capacité  d'attention  
limitée.  En  tant  que  tel,  je  compare  mes  préférences  de  lecture  à  celles  d’un  enfant :  
courtes,  simples  dans  les  mots  et  avec  beaucoup  d’images.
Cette  année,  j'ai  dépassé  100  000  000  $  de  valeur  nette  à  l'âge  de  32  ans.  Et  si  vous  
venez  du  futur,  c'est  en  dollars  américains  de  2022.  Lequel,  à  ma  grande  consternation,  
n’était  accompagné  d’aucun  dépliant.  Aucune  récompense.  Pas  de  défilés.  Je  suis  toujours  
2  000  fois  plus  pauvre  que  l'homme  le  plus  riche  du  monde.  Ma  vie  est  à  peu  près  la  
même.  J'ai  toujours  la  même  taille,  je  suis  marié  à  la  même  femme  et  je  vieillis  plus  
vite  que  lorsque  j'étais  pauvre.
Ces  livres  sont  ma  tentative  d’y  parvenir.
100  millions  de  dollars  Leads  consiste  à  inciter  des  étrangers  à  s'intéresser  aux  produits  que  
vous  vendez.  Et  une  fois  que  je  vous  ai  transféré  cette  compétence,  c'est  à  vous  de  
l'utiliser.
Dans  ces  pages,  je  partage  les  compétences  responsables  de  l’essentiel  de  ma  
réussite  matérielle.  J'ai  tout  fait  en  utilisant  les  méthodes  publicitaires  de  ce  livre.  Je  n'ai  
rien  laissé  de  côté.  Ce  n’est  pas  un  livre  de  théories  ou  d’analyses  en  fauteuil.  Ce  livre  
est  construit  sur  ce  qui  a  fonctionné  pour  moi.  Et  je  l'ai  écrit  en  espérant  que  cela  
fonctionnera  encore  mieux  pour  vous.
Sur  le  plan  personnel,  j'ai  un  retour  sur  la  publicité  moyen  à  vie  de  36 : 1.  
Cela  signifie  que  pour  chaque  dollar  que  je  dépense  en  publicité,  je  récupère  
36  $.  Un  rendement  de  3600%.  Certaines  personnes  ont  bâti  leur  richesse  en  bourse.  
D'autres  dans  l'immobilier.  J'ai  construit  ma  publicité.
produits  numériques,  et  bien  d’autres.  Ensemble,  ils  génèrent  plus  de  250  000  
000  $  de  revenus  annuels.  Et  ils  le  font  en  obtenant  plus  de  20  000  prospects  par  
jour  en  vendant  des  offres  allant  de  1 $  à  1 000 000 $+.
Machine Translated by Google


--- PAGE 12 ---

Cela  étant  réglé…  devenons  riches,  d'accord ?
Machine Translated by Google


--- PAGE 13 ---

Machine Translated by Google


--- PAGE 14 ---

Comment  je  suis  arrivé  ici
Desmond  Tutu
Et  maintenant?  Je  pensais.
Mars  2017.
Elle  passa  son  doigt  sur  l'écran  pour  diriger  mon  regard.
"Regarde  ça."  Elle  poussa  une  pile  de  livres  pour  faire  de  la  place  pour  son  ordinateur  
portable.
­99$…  ­499$…­499$…  ­299$…­399$…  ­499$…­499$…
J'ai  senti  des  tapotements  précipités  sur  mon  épaule  alors  que  je  travaillais  à  mon  bureau.  
C'était  Leila,  ma  (alors)  petite  amie  et  partenaire  commerciale.
Tout  autre  chiffre  représentait  plus  que  mon  loyer.
"Qu'est­ce  que  je  regarde?"  J'ai  plissé  les  yeux.
"Quoi  de  neuf?  Tu  as  raison?"
"L'espoir,  c'est  pouvoir  voir  la  lumière  malgré  toutes  les  ténèbres"  ­
"Une  catastrophe."
"Nous  avons  un  problème."  Dit­elle.
Machine Translated by Google


--- PAGE 15 ---

"Attendez.  Comment?  Pourquoi?"
"Eh  bien,  ils  l'ont  fait."  Elle  défila  plus  vite,  les  chiffres  se  brouillèrent.
Elle  a  fait  défiler  davantage.  «  Hier  soir,  j’ai  reçu  beaucoup  de  SMS  bizarres  de  la  part  
des  membres  que  nous  avons  vendus  au  gymnase  du  Kentucky.  Je  suppose  que  le  
propriétaire  s'est  levé  sur  une  chaise  et  a  dit  à  tout  le  monde  de  rembourser  et  de  
rentrer  chez  lui.  Il  ne  voulait  pas  s'occuper  de  tous  les  nouveaux  clients.
Des  centaines  de  rappels  de  la  taille  de  gouttelettes  de  combien  j’ai  sucé.
«  Les  avez­vous  appelés ?  Ce  n'est  pas  autorisé  dans  l'accord."  Dis­je.
"C'est  fou",  dis­je.
"Qu'est­ce  que  c'est?"
"Ouais.  Je  sais.  Ils  ignorent  mes  appels.
Elle  était  toujours  en  train  de  faire  défiler.  "Oui,  et  l'autre  propriétaire  de  salle  de  sport  a  
dit  à  ses  nouveaux  clients  qu'il  les  prendrait  à  moitié  prix  s'ils  nous  demandaient  un  
remboursement  et  le  payaient  à  la  place."
Elle  a  commencé  à  faire  défiler.  «Remboursements.  Tous.  Des  deux  gymnases  que  nous  
avons  lancés  le  mois  dernier.
J'ai  posé  ma  main  sur  la  sienne.  La  cascade  de  remboursement  s’est  figée.
"Attends  quoi?  Ils  ne  peuvent  pas  faire  ça.  J'ai  dit.
Machine Translated by Google


--- PAGE 16 ---

Le  numéro  restait  en  suspens.  "...nous  ne  pourrons  pas  payer  mes  amis."
J'étais  doué  pour  obtenir  des  pistes  pour  mes  gymnases.  J'ai  évolué  vers  cinq  sites  en  seulement  
trois  ans.  Mon  titre  de  gloire  a  été  d’ouvrir  mes  salles  de  sport  à  pleine  capacité  dès  le  premier  
jour.  J’en  ai  donc  ouvert  autant  que  possible,  aussi  vite  que  possible.
Leurs  visages  me  traversèrent  l’esprit,  ainsi  que  le  peu  d’espoir  que  j’avais  vidé  de  ma  
poitrine.  Un  mois  plus  tôt,  j'avais  demandé  à  ses  amis  de  quitter  leur  emploi  pour  cela.  
Maintenant,  je  devais  leur  dire  que  je  n'avais  pas  l'argent  pour  les  payer.
Mon  rythme  rapide  a  commencé  à  attirer  l’attention.  On  m'a  demandé  de  parler  lors  d'une  
conférence  de  ma  méthode  publicitaire.  Mais  pour  moi,  je  ne  pensais  pas  que  mon  processus  
était  spécial.  Je  pensais  que  tout  le  monde  le  faisait.  Donc,
Elle  a  continué.  «  Nous  ne  pouvons  pas  non  plus  nous  sortir  de  cette  situation  en  nous  
vendant.  Cela  créera  simplement  davantage  de  remboursements  à  gérer.  Et  nous  n'avons  
plus  d'argent.  Ses  yeux  rencontrèrent  les  miens,  à  la  recherche  des  réponses  qu'elle  
méritait.  Je  n'avais  rien.
«  À  quel  point  est­ce  grave ?  Combien  de  remboursements ?  Juste  réduire  les  bénéfices ?  
Ou  assez  pour  devenir  négatif  et  devoir  de  l’argent ?  J'ai  essayé  de  garder  ma  voix  ferme.  J'ai  
échoué.
Je  suis  tombé  malade.
Leila  fit  une  pause  avant  de  répondre.  "C'est  cent  cinquante  mille  dollars."
Un  an  plus  tôt­
Machine Translated by Google


--- PAGE 17 ---

Mon  offre  était  simple.  Je  remplirai  votre  salle  de  sport  gratuitement  en  30  jours.  Vous  
ne  payez  rien.  Je  paie  pour  tout.  Je  vends  de  nouveaux  membres  et  conserve  les  6  
premières  semaines  de  cotisation  en  guise  de  paiement.  Vous  obtenez  tout  le  reste.  Si  
je  ne  remplis  pas  votre  salle  de  sport,  je  ne  gagne  pas  d'argent.  De  toute  façon,  vous  ne  
dépensez  rien.
Tout  le  monde  voulait  que  je  leur  apprenne  à  faire  ce  que  je  venais  de  présenter.  
Ils  voulaient  mon  aide.  Moi.  Mais  je  n'avais  rien  à  leur  vendre.  Cependant,  plus  
d’une  centaine  de  personnes  m’ont  laissé  leurs  numéros  de  téléphone  et  cartes  
de  visite  au  cas  où  je  le  ferais.  Puis  une  idée  folle  m'est  venue
Depuis  que  j'ai  utilisé  la  publicité  pour  lancer  mes  salles  de  sport  à  pleine  
capacité,  j'ai  pensé  que  je  pourrais  peut­être  aussi  «  lancer  »  les  salles  de  sport  
d'autres  personnes  à  pleine  capacité.  J'ai  appelé  la  société  Gym  Launch.  Original,  je  sais.
3  mois  plus  tard,  une  idée  se  transforme  en  entreprise
Dès  que  je  suis  descendu  de  scène,  une  foule  s’est  formée  autour  de  moi.  Ils  m’ont  
lancé  des  questions  à  gauche  et  à  droite.  Je  pouvais  à  peine  suivre.  Ils  m'ont  même  
suivi  dans  la  salle  de  bain.  Je  me  sentais  comme  une  célébrité.  C'était  sauvage.  À  ce  
jour,  je  n’ai  jamais  été  autant  bombardé  de  ma  vie.
J'ai  parcouru  ma  présentation  en  espérant  ne  pas  ennuyer  le  public.  Ils  étaient  
silencieux.
Travaillez  les  pistes.  Vendez  ensuite  les  prospects.  Sauf  qu'au  lieu  de  les  vendre  dans  
ma  salle  de  sport,  je  les  vendrais  dans  la  salle  de  sport  dans  laquelle  je  campais  pendant  
le  mois.  Chaque  mois,  j'allais  dans  une  nouvelle  salle  de  sport.  Rincer  et  répéter.  Ça  a  
marché.
Je  pourrais  gagner  de  l’argent  en  faisant  ça…
C'était  une  offre  de  vente  facile.  Je  m'envolerais.  Allumez  ma  machine  principale.
moi.
Machine Translated by Google


--- PAGE 18 ---

Quelques  semaines  plus  tard,  à  mi­chemin  du  lancement,  je  me  suis  réveillé  et  j'ai  
constaté  que  tout  l'argent  du  compte  avait  disparu.  Tout.  Le  partenaire  m'a  accusé  
de  vol  et  a  pris  l'argent  comme  «  sa  part  »  des  bénéfices.
J'ai  vu  un  problème  cependant.  J'ai  rempli  leurs  gymnases  et  ils  ont  pu  conserver  tous  
les  bénéfices  à  long  terme.  J'ai  laissé  tellement  d'argent  sur  la  table.  Mais  si  j’étais  
copropriétaire  de  certaines  salles  de  sport,  je  pourrais  accumuler  des  revenus  mois  
après  mois.  Bingo.  Peu  de  temps  après,  l’un  des  propriétaires  du  gymnase  a  fait  une  
telle  offre.  Nous  serions  cinquante­cinquante.  Je  remplirais  le  gymnase  de  
membres  et  lui  de  personnel.  Avec  ce  nouveau  modèle,  je  pourrais  ouvrir  1  à  2  
salles  de  sport  par  mois  et  toutes  les  posséder.  Cela  fonctionnerait  bien  mieux  
que  de  simplement  collecter  l’argent  initial.  Un  partenariat  gagnant­gagnant.
Mais  nous  n’avions  réalisé  aucun  profit.  Ensuite,  il  a  envoyé  l’argent  à  un  contact  
étranger  et  a  déposé  son  bilan.  C'est  ce  qu'il  m'a  dit  en  tout  cas.  Lorsque  j’ai  
proposé  de  passer  en  revue  les  états  financiers  et  de  rendre  compte  de  chaque  dollar,  il  
a  refusé.  C'est  à  ce  moment­là  que  j'ai  su  que  j'avais  commis  une  terrible  erreur.
Il  s’avère  qu’il  avait  été  inculpé  pour  fraude  quelques  années  plus  tôt.  Et  pour  aggraver  
les  choses,  je  le  savais  déjà.  Il  m'a  dit  que  c'était  «  juste  un
Un  léger  accroc  dans  le  plan  cependant.  Mon  nouveau  partenaire  avait  de  «  
mauvaises  finances  ».  Alors  le  gentil  gars  Alex  a  proposé  de  payer  toutes  les  
dépenses  et  d'assumer  toute  la  responsabilité  du  premier  lancement.  J'ai  
personnellement  garanti  le  bail  et  je  consacrerais  mon  temps  et  mon  argent  à  
le  remplir  de  membres.  Une  fois  rempli,  je  lui  confierais  le  gymnase.  J'ai  mis  tout  
l'argent  de  la  vente  de  mes  salles  de  sport,  y  compris  mes  économies,  dans  ce  
modèle  « lancez  et  partez ».  Cela  m’a  pris  tout  ce  que  j’avais.
À  moins  que  j'embauche  de  l'aide,  les  références  m'auraient  réservé  pendant  plus  
de  deux  ans  d'affilée.  Je  ne  pouvais  pas  continuer  à  gérer  mes  gymnases  et  à  
faire  cela,  alors  j'ai  vendu  mes  gymnases  et  j'ai  tout  mis  en  œuvre  pour  Gym  Launch.
La  nouvelle  de  ce  gamin  qui  remplirait  votre  salle  de  sport  gratuitement  s'est  répandue  rapidement.
Machine Translated by Google


--- PAGE 19 ---

gros  malentendu.  Je  l'ai  cru.  Comme  le  dit  le  proverbe,  quand  l'argent  rencontre  l'expérience...  
l'argent  acquiert  l'expérience,  et  l'expérience  obtient  l'argent.  Leçon  apprise.
Je  mets  3  300  $  par  jour  sur  une  carte  de  crédit  pour  payer  les  publicités,  les  billets  d'avion,  
les  hôtels,  les  voitures  de  location,  etc.  pour  six  commerciaux.  Les  amis  de  Leïla.  Je  dis  cela  
à  la  légère,  mais  j'ai  expliqué  à  quel  point  c'était  un  cauchemar  dans  le  premier  livre.  Je  ne  le  
répéterai  donc  pas  ici.
Leila  a  quitté  sa  vie  telle  qu'elle  la  connaissait  pour  faire  ça  avec  moi.  Elle  a  résisté  à  mes  
changements  constants.  Elle  m'a  soutenu  dans  ce  partenariat  à  moitié  cuit,  même  
si  elle  s'y  était  opposée.  Même  avec  cet  énorme  échec,  elle  n’a  jamais  fait  allusion,  
je  vous  l’avais  bien  dit.  Au  lieu  de  cela,  elle  m'a  dit :  «  Le  modèle  Gym  Launch  est  toujours  
bon.  Faisons­en  davantage.  C’est  ce  que  nous  avons  fait.
Et  c'est  à  ce  moment­là  que  Leila  m'a  tapé  sur  l'épaule  pour  m'annoncer  une  
mauvaise  nouvelle  d'une  valeur  de  150  000  $.
Quatre  années  de  travail,  d'économies,  de  sommeil  par  terre  –  effacées  dans  un…  oh  non…  
Leila.
Nous  avons  gagné  suffisamment  pour  couvrir  la  facture  de  carte  de  crédit  de  100  000  $.  Et  
pour  mémoire,  cela  signifiait  que  j’étais  toujours  fauché.  Le  mois  suivant,  nous  avons  gagné  
177  399  $  avec  un  bénéfice  de  30  000  à  40  000  $.  Cela  m'a  donné  un  peu  d'espace  pour  
respirer.  Enfin.
En  trois  mois,  je  suis  passé  du  statut  de  propriétaire  de  salle  de  sport  multi­sites  à  
succès.  Vendre  tous  mes  gymnases.  À  un  nouveau  truc  sympa  de  lancement  de  
gymnases.  Complètement  en  panne.  Tout  ce  que  j’avais  gagné  en  vendant  mes  salles  de  
sport  avait  disparu.  Mes  économies  avaient  disparu.  Anéanti.  Tout.
Au  cours  du  premier  mois,  nous  avons  lancé  six  gymnases  et  collecté  100 117 $.
Machine Translated by Google


--- PAGE 20 ---

Maintenant  tu  es  rattrapé.
…  Facturez  des  frais  initiaux  pour  les  nouvelles  salles  de  sport
Quelques  heures  plus  tard,  Leila  se  réveilla.  Comme  sur  des  roulettes,  elle  entra  dans  la  cuisine  et  se  servit  
une  tasse  de  café.  Elle  s'est  immédiatement  mise  au  travail  à  la  table  de  la  cuisine  derrière  moi.
J'ai  continué  à  faire  les  calculs  au  crayon.  Aucun  d’entre  eux  ne  rapporterait  suffisamment  d’argent.  
Pas  dans  trente  jours  en  tout  cas.  Je  me  sentais  collé  à  la  chaise.  Je  dois  comprendre  ça.  J'ai  regardé  le  
cahier,  espérant  qu'il  savait  quelque  chose.  Ce  n’est  pas  le  cas.  Mon  Dieu,  je  suis  nul.
Welp.  Je  suis  réveillé  maintenant.  Je  me  suis  sorti  du  lit  et  me  suis  faufilé  vers  mon  coin  de  travail.  Je  suis  
venu  par  habitude  plus  que  par  envie.  J'ai  fait  glisser  la  chaise  et  me  suis  laissé  tomber  ­  un  cahier  et  un  
stylo  à  portée  de  main.  Je  devais  réaliser  150  000  $  de  profit,  et  non  de  revenus,  en  trente  jours.  Et  j’ai  dû  le  
faire  sans  argent  à  mon  actif  et  sans  expérience  pour  réaliser  autant  de  bénéfices  en  un  mois.  Jamais.  
Alors  j'ai  commencé  à  griffonner  des  idées :
…Appelez  tous  les  anciens  clients  et  vendez­leur  des  suppléments  par  téléphone
Un  klaxon  m'a  fait  sursauter  à  3  heures  du  matin.  Mes  problèmes  sont  revenus.
… Obtenez  aux  salles  de  sport  que  j'ai  déjà  lancées  un  pré­paiement  pour  un  lancement  futur
Le  lendemain  matin,  Leila  m'a  dit  que  nous  avions  reçu  150  000  $  de  remboursement  et  que  nous  avions  
perdu  tout  notre  argent.  Encore.
…Demandez  un  pourcentage  des  revenus  des  anciens  gymnases
Machine Translated by Google


--- PAGE 21 ---

"Que  fais­tu'?"  Ai­je  demandé,  essayant  de  me  distraire.
"Que  facturez­vous?"
"Oui  pourquoi?"
«  Et  il  n'y  a  pas  de  frais  généraux ?  juste  le  temps ?  »
"Je  pense  que  j'ai  quelque  chose."  J'ai  dit.
« 3 600  $  le  mois  dernier. »
«  Quelques  heures  par  semaine  »
"Qu'est­ce  que  ça  rapporte  encore ?"
«  Je  ne  sais  pas…  probablement…  à  quoi  penses­tu ?
"Combien  de  temps  ça  te  prend?"
J'ai  continué :  "Je  sais  que  ce  sont  d'anciens  clients  de  formation  personnelle,  mais  pensez­
vous  que  vous  pourriez  le  faire  avec  des  inconnus ?"
« Enregistrements  avec  les  clients  de  fitness  en  ligne. »  dit­elle.
«  300  dollars  par  mois.  Pourquoi?"
Machine Translated by Google


--- PAGE 22 ---

"Attendre  pour  quoi?"
Elle  hésita.  "Tu  penses  que  ça  pourrait  marcher?"
"499 $...  ouais...  et  quelle  carte  vouliez­vous  utiliser ?"  elle  avait  la  franchise  d’une  pro.
J'ai  travaillé  trente­huit  heures  d'affilée  pour  que  l'offre  soit  mise  en  ligne.  Quelques  heures  
plus  tard,  les  pistes  ont  commencé  à  affluer.  Elle  a  répondu  à  son  premier  appel  le  
lendemain.  Je  suis  entré  à  la  fin  de  l'appel :
«  Nous  supprimons  simplement  les  intermédiaires  et  vendons  directement.  Je  pense  que  je  
peux  simplement  diffuser  des  annonces  sur  une  page  de  vente  qui  prend  des  rendez­vous  
téléphoniques.  Ensuite,  nous  pouvons  vendre  les  programmes  de  conditionnement  physique  que  
nous  vendons  dans  les  gymnases,  mais  sous  forme  de  programme  en  ligne.  Nous  avons  déjà  
le  matériel.  Nous  savons  déjà  que  les  publicités  fonctionnent.  Et  il  n'y  aura  aucun  frais  à  payer.  
De  plus,  plus  de  vols.  Pas  de  location.  Pas  de  motels.  Et  aucun  propriétaire  de  salle  de  
sport  ne  leur  dit  de  rembourser...  »
C'était  tout  ce  dont  j'avais  besoin.
«  Quoi,  ma  formation  en  ligne ?  Comment?"  Elle  avait  l'air  sceptique.
Elle  réfléchit  longuement.  "Très  bien,  faisons­le."
"Pour  trouver  les  cent  cinquante  mille  dollars."
«  Honnêtement…  aucune  idée.  Mais  chaque  jour  où  nous  ne  faisons  rien,  c'est  un  jour  de  
moins  pour  trouver  l'argent.  »
Machine Translated by Google


--- PAGE 23 ---

Quelques  minutes  plus  tard,  j'ai  demandé  avec  impatience :  «  Était­ce  une  vente ??
Nous  avons  également  reçu  l’argent  d’avance  sans  presque  aucun  risque  de  remboursement.  
Cela  fonctionnait.  Mais  nous  étions  encore  loin  des  150  000  $.
Je  commencerai  à  les  appeler  après  le  déjeuner.
«  Je  vais  les  appeler  et  leur  dire  que  nous  allons  dans  une  autre  direction.  Ils  ne  nous  ont  
rien  payé,  ils  ne  peuvent  donc  pas  s'y  opposer.
En  quelques  jours,  nous  gagnions  1  000  $  par  jour  en  ventes  de  fitness  en  ligne.
«  Qu'en  est­il  des  gymnases  que  nous  sommes  censés  lancer ?
J'ai  même  pris  une  photo  de  Leila  clôturant  notre  première  vente  parce  que  c'était  si  important.
« D'accord,  les  vendeurs  peuvent  rester  à  la  maison  et  vendre  ça  par  téléphone.  S'ils  gagnent  
les  mêmes  1  000  $  par  jour  que  vous,  avec  huit  gars,  nous  devrions  atteindre  8  000  $  par  jour.  
Dans  trente  jours,  nous  gagnerons  240  000  $.  Après  les  dépenses  publicitaires  et  les  
commissions,  nous  aurons  suffisamment  pour  couvrir  les  150 000  $.
Le  premier  appel  a  été  adressé  à  un  propriétaire  de  salle  de  sport  à  Boise,  Idaho.
"Ouais."  Bon  sang,  c'est  une  pro.
Au  déjeuner,  elle  écoutait  mon  plan  directeur  entre  deux  bouchées.
Machine Translated by Google


--- PAGE 24 ---

"Bonjour?"
"OK  OK.  Je  comprends  que  tu  ne  peux  pas  t'envoler.  Mais  y  a­t­il  un  moyen  pour  que  
vous  me  montriez  quoi  faire ?  Nous  en  avons  vraiment  besoin.  »
Je  voulais  dire  non  et  raccrocher.  Notre  offre  de  perte  de  poids  fonctionnait  et  
je  ne  voulais  pas  de  distractions.  Il  m'avait  déjà  dit  qu'il
Étant  donné  ma  situation  pire  que  la  vôtre ,  je  me  fichais  de  la  mauvaise  santé  de  ses  
finances.  Alors  j’ai  essayé  d’avoir  l’air  poli.  «  Je  comprends  que  c'est  une  période  difficile,  
mais  nous  ne  partons  pas.  Je  suis  désolé."
J'ai  regardé  mon  script.  Ce  n’est  pas  ainsi  que  les  choses  étaient  censées  se  dérouler.
Il  l'interrompit.  «  Mais  j’en  ai  vraiment  besoin  en  ce  moment.  Je  viens  de  refinancer  ma  
maison  et  d'utiliser  toutes  mes  cartes  de  crédit  au  maximum  pour  maintenir  ma  
salle  de  sport  à  flot.  J'ai  mis  toutes  mes  économies  dans  cet  endroit.  Y  a­t­il  un  moyen  
pour  vous  de  m'aider ?  Vous  avez  lancé  la  salle  de  sport  de  mon  copain.  Je  sais  ce  que  tu  
peux  faire.
«  Je  comprends  tout  à  fait.  C'est  sur  moi.  Je  peux  fermer.  C'est  juste  que  personne  
ne  franchit  la  porte.  J'ai  besoin  de  LEADS.  Combien  pour  me  montrer  comment  lancer ?
J'ai  baissé  les  yeux  pour  lire  les  puces  de  mon  petit  script.  « Hé  mec,  nous  ne  faisons  
plus  de  lancements.  Nous  vendons  des  produits  de  perte  de  poids  directement  aux  
consommateurs.  Donc  nous  ne  sortirons  pas  et…  »
J'étais  battu,  épuisé,  fauché  et  je  me  sentais  trahi  par  toute  l'industrie.  J'aurais  dû  
dire  «  non  »,  mais  à  la  place,  j'ai  dit…  «  Très  bien.  Je  vais  vous  montrer  comment  
obtenir  des  prospects,  mais  je  ne  vais  pas  vous  sauver  si  vous  ne  pouvez  pas  vendre.
Machine Translated by Google


--- PAGE 25 ---

était  fauché,  alors  j'ai  dit  le  plus  grand  numéro  auquel  je  pouvais  penser  pour  le  faire  
raccrocher.
«  6  000 ?  Entendu,  c'est  fait."
"Je  t'enverrai  tout  lundi  matin."  Me  donner  la  tâche  insensée  de  conditionner  l’intégralité  
de  mes  leads  et  de  mon  système  de  vente  en  quarante­huit  heures.  Il  a  accepté.
"Quand  est­ce  que  je  commence?"  Il  a  demandé.
"Oui.  Six  mille."  Dis­je  en  articulant  le  numéro  en  entier,  dans  l'espoir  de  l'effrayer.
"Oh...  euh...  super...  quelle  carte  veux­tu  utiliser ?"  Maintenant,  j'essaie  de  ne  pas  effrayer  les  
Six.  Mille.  Des  dollars.  Paniqué,  j'ai  écrit  les  informations  de  sa  carte  sur  le  rabat  d'une  
boîte  en  carton.
"6k?"
Des  dollars.  Je  suis  sorti  de  moi­même  et  j'ai  regardé  la  conversation  se  dérouler.  Je  
m'étouffe  encore  en  y  pensant.
J'ai  raccroché  et  je  suis  resté  assis  sous  le  choc.  Une  fois  que  j'ai  repris  mes  esprits,  
j'ai  utilisé  la  carte  de  crédit.  6  000  $…  succès.  Est­ce  réel?
«  6  000  $.  Considérez  cela  comme  ma  vente  « vendre  mes  secrets ».
Quoi.  Je  restais  là,  bouche  bée,  figée  par  l'incrédulité.  Six.  Mille.
Machine Translated by Google


--- PAGE 26 ---

Je  voulais  désespérément  le  dire  à  Leila,  mais  elle  était  en  visite  commerciale.
"Quoi?  Je  pensais  que  nous  perdions  du  poids.
Les  huit  gymnases  que  nous  avions  prévu  de  lancer  ont  plutôt  accepté  d’accorder  
une  licence  pour  le  matériel  de  lancement.  En  une  seule  journée,  j'ai  collecté  60  
000  $  en  vendant  quelque  chose  sans  aucun  coût.  En  une  seule  journée,  j’étais  au  tiers  
de  ma  sortie  de  prison  de  150  000  $.  J'ai  passé  cinq  ans  à  développer  ce  système  
publicitaire.  Cela  a  finalement  payé.  Faire  ce  qui  me  faisait  le  plus  peur  –  révéler  mes  
secrets  –  a  conduit  à  la  plus  grande  avancée  de  ma  vie.
Au  prochain  appel,  même  chose,  sauf  que  j'ai  dit  «  10  000  $  ».  Il  a  accepté.
«  Vous  ne  le  croirez  pas.  Je  viens  de  vendre  notre  système  Gym  Launch  pour  6  000  $  
au  gymnase  de  Boise.
L'appel  suivant  s'est  déroulé  de  la  même  manière,  sauf  lorsqu'il  a  demandé  « Combien ? »  
J'ai  dit :  «  8  000  $  ».  Il  a  accepté.
«J'en  ai  un  autre»,  dit­elle.
"Euhhh…  d'accord."  Dit­elle.
Quinze  minutes  plus  tard,  elle  entra.
"Oui,  je  sais.  Moi  aussi,  mais…"  Elle  attendit.  "…  Je  pense  que  nous  sommes  toujours  
dans  le  secteur  de  la  salle  de  sport…  Je  pense  que  nous  le  faisions  simplement  
mal."  "  Elle  avait  besoin  de  plus  de  détails.  Je  n'en  avais  pas  encore.  "  Je  vais  appeler  
les  salles  de  sport  que  nous  avions  prévu  d'ouvrir  le  mois  prochain  et  voir  s'ils  
l'achèteraient  aussi.  "
Machine Translated by Google


--- PAGE 27 ---

«Je  n'arrive  pas  à  y  croire»,  dis­je.  "Je  pense  que  nous  pouvons  nous  en  sortir."
«  Je  vais  appeler  les  trente  gymnases  que  nous  avons  déjà  ouverts.  Ils  savent  que  notre  
système  fonctionne  parce  que  nous  l’avons  fait  devant  eux.  Nous  avons  également  des  
dirigeants  de  propriétaires  de  salles  de  sport  issus  de  cette  conférence.  Cela  devrait  couvrir  
les  150  000  $  et  nous  donner  une  table  rase.
Au  cours  des  30  jours  suivants,  nous  avons  réalisé  un  bénéfice  de  215  000  $.  Nous  
avons  couvert  les  150  000  $  de  remboursements  avec  de  l'argent  en  réserve.  Nous  avons  
si  bien  réussi  parce  que  la  salle  de  sport  moyenne  utilisant  notre  système  publicitaire  a  
ajouté  30  000  $  supplémentaires  en  espèces  au  cours  de  ses  30  premiers  jours.  Cela  
leur  a  rapporté  plus  d’argent  qu’ils  n’en  ont  payé.  Il  a  livré  –  à  la  pelle.  De  plus,  ils  
doivent  garder  tout  l’argent.  Ils  ont  adoré.  Les  références  affluent.
"Pensez­vous  que  quelqu'un  d'autre  l'achètera ?"
***
"Non.  Je  suppose  que  non…  Je  pense  que  nous  avons  eu  quelque  chose  ici  depuis  le  
début.  Il  suffisait  de  rassembler  les  pièces.  »
«  Je  veux  dire  –  je  pense  que  oui ?  Cela  rapporte  plus  d’argent  qu’autre  chose  et  c’est  
beaucoup  plus  facile  à  réaliser.  Elle  a  accepté.  «  Ainsi,  après  avoir  appelé  ces  prospects,  je  
commencerai  à  diffuser  des  publicités.  Je  publierai  nos  réussites  dans  quelques  groupes  de  
gym  pour  obtenir  des  pistes  à  partir  de  là.  Et  je  dirai  également  aux  gymnases  que  je  paierai  2  
000  $  en  espèces  pour  tout  gymnase  auquel  ils  enverront  des  inscriptions.  Cela  nous  donne  des  
pistes  publicitaires,  des  pistes  de  contenu  et  des  pistes  de  référence.
"Alors…  on  ne  fait  pas  de  perte  de  poids ?"
« D'accord,  et  alors ?  Est­ce  que  c'est  ce  que  nous  allons  faire ?  Elle  recherchait  une  
stabilité  bien  méritée.
Machine Translated by Google


--- PAGE 28 ---

Et  c'était  après  avoir  reçu  42  000  000  $  de  salaire  du  propriétaire  au  cours  des  4  premières  
années.
En  2018,  nous  avons  lancé  Prestige  Labs  pour  vendre  des  suppléments  via  notre  
clientèle  de  salles  de  sport.  Nous  avons  utilisé  Prestige  Labs  et  les  salles  de  
sport  comme  réseau  d'affiliation  pour  générer  des  pistes  de  perte  de  poids  les  unes  
pour  les  autres.  En  2019,  nous  avons  lancé  ALAN.  Un  nouveau  type  d'éditeur  de  
logiciels  qui  travaillait  pour  les  entreprises  locales.  En  2020,  nous  avons  
fondé  Acquisition.com  en  tant  que  société  holding  pour  nos  intérêts  commerciaux.
En  2021,  nous  avons  vendu  75  %  d’ALAN  à  une  plus  grande  entreprise.  Je  ne  suis  
pas  autorisé  à  dire  pour  combien,  mais  ALAN  a  réalisé  un  chiffre  d'affaires  de  12  
000  000  $  au  cours  des  douze  mois  précédents.  Vous  pouvez  donc  utiliser  
votre  imagination.  Nous  avons  vendu  66  %  de  nos  activités  de  suppléments  et  de  
licences  pour  salles  de  sport  à  American  Pacific  Group  pour  une  valorisation  de  46 200 000 $.
Nous  avons  terminé  cette  première  année  avec  un  chiffre  d'affaires  de  6  820  000  
$.  L'année  civile  suivante,  nous  avons  réalisé  un  chiffre  d'affaires  de  25  900  000  $  et  un  
bénéfice  de  17  000  000  $.  Oui,  des  dizaines  de  millions.  C'était  fou.  Genre,  
cinglé.  L'entreprise  continue  à  ce  jour  avec  plus  de  4  500  salles  de  sport  et  ce  n'est  
pas  fini.  Et  personne  n’est  plus  surpris  que  moi.  Quelque  chose  que  j'ai  fait  a  
réellement  fonctionné...  enfin.
J'ai  trouvé  les  dossiers  de  traitement  de  mai  à  juin  2017,  le  mois  où  tout  s'est  passé :
Machine Translated by Google


--- PAGE 29 ---

J'aimerais  partager  cette  compétence  avec  vous.  Je  peux  vous  montrer  comment  obtenir  plus  de  
prospects.  Et  voici  votre  première  bonne  nouvelle :  en  lisant  ces  mots,  vous  êtes  déjà  dans  le  top  10  %.  
La  plupart  des  gens  achètent  des  choses  et  ne  les  ouvrent  jamais.  Je  vais  aussi  jeter  un  spoiler :  plus  
vous  lisez  loin,  plus  les  pépites  grossissent.  Regarde  juste.
Savoir  comment  obtenir  des  prospects  a  sauvé  mon  entreprise,  ma  réputation  et  probablement  ma  vie.  
C'était  la  seule  façon  pour  moi  de  rester  à  flot.  C’est  la  raison  pour  laquelle  j’ai  continué  à  avoir  des  
deuxième,  troisième,  quatrième  et  cinquième  chances.
J’ai  fait  de  la  publicité  pour  beaucoup  de  choses  différentes,  de  différentes  manières.  J'ai  fait  de  la  
publicité  pour  obtenir  des  prospects  pour  les  gymnases  locaux.  J'ai  fait  de  la  publicité  pour  obtenir  des  
pistes  de  perte  de  poids  en  ligne  pour  Leila.  J'ai  fait  de  la  publicité  pour  inciter  les  propriétaires  de  
salles  de  sport  à  vendre  des  services  aux  entreprises.  J'ai  fait  de  la  publicité  pour  obtenir  des  prospects  
affiliés  pour  notre  société  de  suppléments.  J'ai  fait  de  la  publicité  pour  obtenir  des  prospects  d'agence  
pour  notre  logiciel.  Et  ainsi  de  suite.  Obtenir  des  prospects  a  été  ma  carte  gratuite  pour  sortir  de  prison  
sans  date  d'expiration.  Et  à  ce  stade,  il  est  décoloré  et  usé  par  l’usage.
Avis  de  non­responsabilité  important
Je  partage  cela  parce  que  j’ai  encore  du  mal  à  y  croire.  Tout  cela  était  dû  à  une  fille  qui  croyait  
en  moi,  à  une  carte  de  crédit  et  à  la  capacité  d'obtenir  des  prospects.
Machine Translated by Google


--- PAGE 30 ---

Merci  du  fond  du  coeur.  Merci  de  m'avoir  permis  de  faire  un  travail  que  je  
trouve  significatif.  Merci  de  m'avoir  prêté  votre  atout  le  plus  précieux :  votre  
attention.  Je  promets  de  faire  de  mon  mieux  pour  vous  offrir  le  meilleur  
retour  possible.  Ce  livre  livre.
Le  monde  a  besoin  de  plus  d’entrepreneurs.  Il  lui  faut  davantage  de  
combattants.  Il  lui  faut  plus  de  magie.  Et  c'est  ce  que  je  partage  avec  vous :  la  magie.
Machine Translated by Google


--- PAGE 31 ---

Le  problème  que  ce  livre  résout
Vous  n’obtenez  pas  autant  de  prospects  que  vous  le  souhaiteriez  parce  que  vous  ne  faites  pas  
suffisamment  de  publicité.  Période.  En  conséquence,  vos  clients  potentiels  ignorent  votre  
existence.  Quelle  tristesse!  Cela  signifie  que  moins  d’argent  vous  parvient.
1)  Obtenez  plus  de  clients
Alors  maintenant  que  vous  savez  que  vous  avez  un  problème,  à  moins  que  vous  ne  
détestiez  aider  les  gens  et  gagner  de  l’argent,  vous  devez  en  quelque  sorte  le  résoudre.
2)  Donnez­leur  plus  de  valeur
"Des  pistes,  beaucoup  de  pistes."
Comment  ce  livre  le  résout :
Vous  avez  un  problème:
Pour  gagner  plus  d’argent,  vous  devez  développer  votre  entreprise.  Vous  ne  pouvez  développer  
votre  entreprise  que  de  deux  manières :
Machine Translated by Google


--- PAGE 32 ---

3)  Des  prospects  moins  chers
En  un  mot :  je  vais  vous  montrer  comment  inciter  des  inconnus  à  vouloir  acheter  vos  produits.
4)  De  manière  fiable  (pensez  «  depuis  de  nombreux  endroits  »).
Qu'est­ce  qu'il  y  a  pour  moi?
1)  Plus  de  prospects
En  fin  de  compte :  toutes  choses  étant  égales  par  ailleurs…  lorsque  vous  doublez  vos  prospects,  vous  doublez  
votre  activité.
C'est  ça.  Je  développe  nos  sociétés  de  portefeuille  avec  ce  cadre  précis.  100  millions  de  dollars  
Leads  se  concentre  sur  le  numéro  un :  attirer  plus  de  clients.  Vous  obtenez  plus  de  clients  en  obtenant :
2)  De  meilleurs  prospects
Ce  livre  vous  montre  comment  transformer  votre  entreprise  en  une  machine  à  générer  des  leads.  Une  fois  
que  vous  appliquez  ses  modèles,  vous  augmentez  instantanément  le  flux  de  leads.  Et,  comme  pour  les  flux  de  
trésorerie,  lorsque  les  leads  affluent,  il  est  difficile  de  ne  pas  gagner  d’argent.  Ce  livre  résoudra  définitivement  
votre  problème  de  «  ne  pas  obtenir  suffisamment  de  prospects  ».
Machine Translated by Google


--- PAGE 33 ---

Je  souhaite  apporter  de  la  valeur  à  deux  types  d’entrepreneurs.  Le  premier  
représente  un  bénéfice  inférieur  à  1  000  000  $  par  an.  Mon  objectif  est  de  vous  aider  
à  atteindre  1  000  000  $  de  profit  par  an  (gratuitement)  et,  ce  faisant,  à  gagner  votre  
confiance.  Essayez  quelques  tactiques  de  ce  livre,  obtenez  des  pistes,  puis  essayez­
en  quelques  autres  et  obtenez  plus  de  pistes.  Plus  vous  obtenez  de  prospects,  
mieux  c'est.
Mais  ne  me  croyez  pas  encore...  nous  venons  de  nous  rencontrer.
Faites­en  suffisamment  et  vous  deviendrez  le  deuxième  type  d’entrepreneur :  celui  qui  
gagne  plus  de  1  000  000  $  d’EBITDA  (mot  sophistiqué  pour  profit)  par  an.  Une  fois  
que  vous  y  serez,  ou  si  c'est  votre  cas  maintenant,  ce  serait  pour  moi  un  honneur  
d'investir  dans  votre  entreprise  et  de  vous  aider  à  évoluer.
Je  donne  ce  livre  et  le  cours  qui  l'accompagne  gratuitement  (ou  moyennant  
paiement)  dans  l'espoir  de  gagner  votre  confiance.  Je  veux  que  ce  livre  offre  plus  
de  valeur  que  n'importe  quel  cours  à  1  000  $,  programme  de  coaching  à  30  000  $  ou  
diplôme  à  100  000  $.  Même  si  je  pourrais  vendre  ces  matériaux  de  cette  façon,  je  ne  
veux  pas  le  faire.  J'ai  un  modèle  différent.  Je  l'explique  ci­dessous.
Je  ne  vends  pas  de  coaching,  de  cerveaux,  de  cours  ou  quoi  que  ce  soit  du  genre…
En  un  mot :  confiance.
Qui  est­ce  que  je  cherche  à  aider ?
J'investis.  J'achète  des  actions  dans  des  entreprises  en  croissance,  
rentables  et  amorcées.  Ensuite,  j'utilise  les  systèmes,  les  ressources  et  les  équipes  de  
toutes  mes  entreprises  pour  accélérer  la  croissance  de  votre  entreprise.
Machine Translated by Google


--- PAGE 34 ---

1)  Proposer  de  meilleurs  produits  gratuits  que  les  produits  payants  du  
marché.
2)  Gagnez  la  confiance  des  entrepreneurs  qui  réalisent  plus  de  1  000  000  $  de  
bénéfices  par  an.
Mon  modèle  économique  est  simple :
Mon  modèle  économique
Machine Translated by Google


--- PAGE 35 ---

C'est  ainsi  que  je  connais  le  fonctionnement  des  modèles  que  je  m'apprête  à  vous  
montrer.  Ils  l’ont  déjà  fait.
4)  Aidez  tout  le  monde  gratuitement,  pour  de  bon.
3)  Investissez  dans  ces  entrepreneurs  pour  accélérer  leur  croissance.
Notre  processus  rétro­ingénierie  réussit.  Les  gagnants  savent  que  mes  modèles  
fonctionneront  pour  eux  car  ils  l'ont  déjà  fait.  Et  je  sais  que  les  gagnants  les  utiliseront  parce  
qu’ils  le  font  déjà.  Nous  fonctionnons  donc  sur  une  confiance  partagée.
Mission  d'Acquisition.com
Cette  approche  évite  les  échecs  et  augmente  les  chances  de  succès.  Gagnant­
gagnant.  Facile  à  dire,  mais  laissez­moi  vous  montrer  à  quel  point  notre  processus  fait  une  
différence…
Rendre  le  vrai  business  accessible  à  tous.  Les  entreprises  résolvent  les  problèmes.  
Les  entreprises  rendent  le  monde  meilleur.  Il  y  a  trop  de  problèmes  à  résoudre  pour  
qu’une  seule  personne  puisse  les  résoudre.
Au  cours  des  12  premiers  mois,  notre  société  de  portefeuille  moyenne  a  multiplié  par  1,8  
son  chiffre  d'affaires  et  ses  bénéfices  par  3,01.  Et  nous  travaillons  en  partenariat  sur  le  
long  terme,  cela  ne  concerne  que  les  12  premiers  mois.  Notre  société  de  portefeuille  
moyenne  qui  est  avec  nous  entre  12  et  24  mois,  2,3x  de  chiffre  d'affaires  et  4,7x  de  bénéfices.  
Comme  exercice  amusant,  branchez  vos  chiffres  pour  voir  à  quoi  cela  ressemblerait  pour  
vous.  Ce  truc  fonctionne.
Machine Translated by Google


--- PAGE 36 ---

Cet  ordre  rappelle  également  à  ceux  qui  ont  des  compétences  et  de  l’argent,  moi  y  compris,  
les  bases  que  nous  avons  arrêté  de  faire.  Nos  entreprises  méritent  mieux.
Cool.  Continuons.
Et  je  ne  peux  pas  guérir  le  cancer,  mettre  fin  à  la  faim  ou  résoudre  la  crise  énergétique  
mondiale  (pour  l’instant).  Mais  je  peux  apporter  de  la  valeur  aux  entrepreneurs  qui  bâtissent  
les  entreprises  qui  le  feront.  Je  veux  aider  à  créer  autant  d’entreprises  que  possible  
afin  que  nous  puissions  résoudre  autant  de  problèmes  que  possible.  Je  partage  donc  ces  
cadres  de  création  d’entreprise  plutôt  que  de  les  accumuler.  Assez  juste?
Aperçu  de  base  de  ce  livre
Respecter  les  méthodes  éprouvées  qui  vous  ont  amené  à  votre  niveau  actuel  vous  mènera  
probablement  au  suivant.  Les  maîtres  ne  font  jamais  les  bases.
J'ai  présenté  ce  livre  de  zéro  client,  zéro  prospect,  zéro  publicité,  zéro  argent,  zéro  
compétence  (Section  II)  à  un  maximum  de  clients,  un  maximum  de  prospects,  une  publicité  
maximale,  un  maximum  d'argent  et  un  maximum  de  compétences  (Section  IV).  Nous  
apprenons  davantage  de  compétences  au  fur  et  à  mesure  que  nous  progressons  dans  le  
livre.  Et  lorsque  nous  possédons  plus  de  compétences,  nous  pouvons  obtenir  plus  de  
prospects  dans  le  même  laps  de  temps.  Ainsi,  nous  terminons  par  les  compétences  les  
plus  complexes  qui  nous  rapportent  le  plus  de  leads  pour  le  temps  passé.  Nous  les  gardons  
pour  la  fin  car  ils  demandent  beaucoup  de  compétences  et  d’argent.  Et  devenir  bon  et  avoir  de  l’argent  prend  du  temps.
Ainsi,  nous  passons  de  l’obtention  de  votre  premier  prospect  à  la  création  d’une  machine  
à  prospects  de  plus  de  100  000  000  $.  Voici  la  répartition :
Je  veux  que  ce  livre  aide  une  personne  à  trouver  ses  cinq  premiers  clients  et  à  remporter  
son  premier  mois  de  dix  millions  de  dollars  et  au­delà.
Section  I :  Vous  êtes  sur  le  point  de  finir  de  le  lire  maintenant.
Machine Translated by Google


--- PAGE 37 ---

Section  IV :  Nous  apprenons  comment  amener  d'autres  personnes  (clients,  
employés,  agences  et  affiliés)  à  tout  faire  pour  vous.  Et  ceci  termine  l’assemblage  de  votre  
machine  Leads  de  100  millions  de  dollars  entièrement  fonctionnelle .
Section  V :  Nous  terminons  avec  un  plan  publicitaire  d'une  page  que  vous  pouvez  utiliser  pour  
obtenir  plus  de  prospects  dès  aujourd'hui.
Section  III :  Nous  apprenons  les  « quatre principaux »  de  la  publicité.  Il  n'y  a  que  quatre  façons  
d'obtenir  des  prospects.  Donc,  s’il  y  a  une  section  «  comment  faire  »  la  plus  importante,  c’est  bien  
celle­ci.
Section  II :  Je  révèle  ce  qui  fait  que  la  publicité  fonctionne  réellement .  La  plupart  des  
entrepreneurs  pensent  mal  à  la  publicité.  Puisqu’ils  pensent  mal  à  la  publicité,  ils  font  les  
mauvaises  choses  pour  obtenir  des  prospects.  Vous  voulez  faire  les  bonnes  choses  pour  obtenir  
des  prospects.  Ceci  est  le  chemin.
Machine Translated by Google


--- PAGE 38 ---

Machine Translated by Google


--- PAGE 39 ---

Section  II :  Comprendre
Allons­y.
Dans  cette  section,  nous  abordons  trois  éléments  pour  nous  assurer  que  la  publicité  fait  
exactement  ce  que  nous  voulons  qu'elle  fasse.
Tout  d’abord,  nous  parlons  de  ce  qu’est  réellement  un  prospect.  Si  nous  en  voulons  
davantage,  alors  nous  ferions  mieux  d’être  sûrs  que  nous  parlons  de  la  même  chose.  
Deuxièmement,  nous  apprenons  à  séparer  les  leads  qui  vous  rapportent  de  l’argent  des  
leads  qui  vous  font  perdre  du  temps.  Troisièmement,  je  vous  montre  les  meilleurs  moyens  
que  je  connais  pour  obtenir  les  prospects  qui  vous  rapportent  de  l'argent  et  manifester  votre  
intérêt  pour  les  produits  que  vous  vendez.
Publicité.  Simplifié.
Machine Translated by Google


--- PAGE 40 ---

Les  pistes  seules  ne  suffisent  pas
Alors,  qu'est­ce  qu'une  piste,  de  toute  façon ?
­  Dr  Richard  Feynman,  lauréat  du  prix  Nobel  de  physique
Un  numéro  de  téléphone ?
Je  vais  vous  confier  un  petit  secret.  Ce  livre  a  commencé  parce  que  quelqu'un  m'a  demandé  
ce  qu'était  une  piste.  On  pourrait  penser  que  ce  serait  simple,  mais  je  ne  pouvais  pas  donner  de  
réponse  claire.  Et  après  six  mois  d’efforts  pour  comprendre,  j’étais  encore  plus  confus  qu’avant.  Il  est  
devenu  évident  que  je  n’en  savais  pas  autant  sur  les  pistes  que  je  le  pensais.  Ma  recherche  d'une  
définition  claire  de  « un  prospect »  a  fait  boule  de  neige  dans  le  projet  massif  qui  est  devenu  Leads  à  
100 millions  de  dollars.  Tout  cela  pour  dire  que  nous  devons  nous  mettre  d'accord  sur  ce  qu'est  
une  piste  avant  de  nous  lancer  tête  première  dans  leur  recherche...
"Si  vous  ne  pouvez  pas  expliquer  quelque  chose  avec  des  termes  simples,  alors  vous  ne  le  comprenez  
pas."
Quelqu'un  qui  clique  sur  une  annonce ?
Machine Translated by Google


--- PAGE 41 ---

Une  porte  à  laquelle  vous  frappez ?
Mais  ce  que  j'ai  réalisé,  c'est  que  les  pistes  seules  ne  suffisent  pas.  Nous  voulons  des  
leads  engagés :  des  personnes  qui  *montrent*  de  l'intérêt  pour  ce  que  vous
Une  personne  qui  voit  votre  contenu ?
Si  vous  avez  acheté  une  liste  d’e­mails,  ce  sont  des  pistes.  Si  vous  obtenez  des  
informations  de  contact  à  partir  d’un  site  Web  ou  d’une  base  de  données,  ce  sont  
des  pistes.  Les  numéros  de  votre  téléphone  sont  des  pistes.  Les  gens  dans  la  rue  sont  
des  pistes.  Si  vous  pouvez  les  contacter,  ce  sont  des  pistes.
Une  liste  de  noms ?
Un  abonné ?
Une  personne  qui  planifie  un  appel ?
Pour  couper  le  suspense,  un  lead  est  une  personne  que  vous  pouvez  contacter.  C'est  tout.
Une  adresse  email ?
Vous  voyez,  les  mots  sont  importants  car  ils  affectent  notre  façon  de  penser.  La  façon  
dont  nous  pensons  affecte  ce  que  nous  faisons.  Et  si  les  mots  nous  font  réfléchir  dans  le  
mauvais  sens,  alors  nous  ferons  probablement  la  mauvaise  chose.  Je  déteste  faire  les  
mauvaises  choses.  Donc,  pour  faire  plus  de  bonnes  choses  et  moins  de  mauvaises  
choses,  il  est  préférable  de  savoir  ce  que  les  mots  signifient  et  de  les  utiliser.
Un  sans  rendez­vous ?
Etc…
Machine Translated by Google


--- PAGE 42 ---

Obtenir  des  prospects  plus  engagés  est  le  but  de  ce  livre.  Mais  je  ne  pouvais  
pas  qualifier  ce  livre  de  «  pistes  engagées  »,  car  personne  ne  l'obtiendrait.  Mais  
maintenant  c’est  le  cas.  La  question  suivante  est  donc :  comment  pouvons­nous  inciter  les  
prospects  à  s'engager ?
vendre.  Si  quelqu’un  donne  ses  coordonnées  sur  un  site  Web,  il  s’agit  d’un  prospect  
engagé.  Si  quelqu'un  vous  suit  sur  les  réseaux  sociaux  et  que  vous  pouvez  le  contacter,  
c'est  un  prospect  engagé.  Si  les  gens  répondent  à  votre  campagne  par  e­mail,  ils  sont  
des  prospects  engagés.  Les  leads  qui  manifestent  de  l’intérêt  sont  ceux  qui  comptent.
Les  prospects  engagés  sont  le  véritable  résultat  de  la  publicité.
Machine Translated by Google


--- PAGE 43 ---

Engagez  vos  prospects :  offres  et  aimants  à  prospects
Un  webinaire,  si  j'ai  bien  compris,  était  une  présentation  magique  avec  des  millions  de  
diapositives.  Si  quelqu'un  regardait,  cela  l'hypnotiserait  pour  qu'il  achète  mon  truc.
Avril  2016.
Un  logiciel  de  présentation.  Intégration  de  sites  Web.  Rédaction  d'annonces.  Rendre  la  publicité  
créative.  Déterminer  où  placer  les  annonces.  À  qui  diffuser  les  annonces.  Création  d'une  
page  de  paiement.  Traitement  des  paiements.  Peu  importe  de  faire  le  webinaire  proprement  
dit.  La  liste  m'a  submergé.
J'ai  payé  25  000  $  pour  faire  partie  de  ce  groupe  et  tout  le  monde  m'a  dit  de  faire  un  
webinaire.  En  fait,  mon  mentor  de  l'époque  m'a  dit :  «  Faites  un  webinaire  chaque  semaine  
jusqu'à  ce  que  vous  gagniez  un  million  de  dollars.  En  attendant,  ne  me  demandez  rien  d’autre.  
C'est  mon  seul  chemin  vers  le  succès.  Je  dois  comprendre  ça.
«Je  ne  prends  pas  de  drogue.  Je  suis  une  drogue  »  ­  Salvador  Dali
Il  y  avait  tellement  de  choses  que  je  ne  savais  pas.  Pages  de  destination.  Pages  
d'inscription.  E­mails  de  suivi.  Rejouez  les  e­mails.  E­mails  de  fermeture  du  panier.
Machine Translated by Google


--- PAGE 44 ---

Il  travaillait  dans  le  même  secteur  que  moi.  Il  a  compris  comment  gagner  de  l'argent  
avec  son  webinaire  avant  moi.  Il  volait  tous  les  clients  avant  même  que  j'en  ai  eu  l'occasion.  
Tout  le  monde  gagne  de  l'argent  sauf  moi.
Le  dimanche  suivant,  je  me  suis  assis  pour  mon  rituel  habituel  «  travailler  sur  
l'entreprise,  pas  dans  l'entreprise  ».  J'ai  eu  dix  heures  pour  comprendre  la  prochaine  
pièce  de  ce  puzzle  de  webinaire.  Après  ma  première  tasse  de  café,  j'ai  décidé  que  je  ne  
voulais  pas  vraiment  travailler,  mais  je  voulais  quand  même  me  sentir  productif.  Je  
suis  donc  allé  sur  le  forum  de  mon  groupe  publicitaire  pour  obtenir  quelques  conseils.
Désespéré,  j'ai  appelé  d'autres  personnes  du  groupe.  «  Je  ferai  tout  pour  votre  entreprise :  
constituer  une  équipe  de  vente…  rédiger  vos  scripts  de  vente…  réparer  votre  processus  
de  vente…  n'importe  quoi…  aidez­moi  simplement  à  terminer  ce  webinaire…  s'il  
vous  plaît ? »  Une  personne  a  accepté  de  m'aider.  Dieu  merci.
«Je  viens  de  terminer  mon  webinaire.  32  000  $  en  une  heure !  J'ai  récupéré  la  totalité  des  frais  
de  scolarité  dès  ma  première  semaine !  Les  webinaires  sont  rock ! »
Je  ne  ferai  jamais  en  sorte  que  ça  marche.  Il  a  rejoint  le  même  mois  que  moi.
D'accord...  maintenant  la  page  « merci ».
J'ai  donc  commencé  par  ce  que  j'ai  le  plus  compris,  la  page  de  destination.  J’en  ai  construit  
quelques­uns  pour  mes  gymnases.  Mon  mentor  a  gagné  des  millions  grâce  aux  
webinaires,  j'ai  donc  modélisé  sa  page  de  destination.  Mais  je  n’en  avais  pas  besoin  
pour  gagner  des  millions.  J'en  avais  juste  besoin  pour  faire  quelque  chose.
Un  dimanche  entier  plus  tard,  la  page  de  remerciement  a  été  mise  en  ligne.  Passons  
maintenant  au  grand  test.  J'ai  mis  mon  e­mail  sur  la  page  de  destination,  j'ai  cliqué  sur  «  
m'inscrire  »  et  j'ai  attendu.  Ma  toute  nouvelle  page  de  remerciement  chargée.  Succès.  Je  
n'étais  toujours  pas  millionnaire,  visage  triste.  Mais  c'était  quelque  chose.
Machine Translated by Google


--- PAGE 45 ---

J'ai  fait  défiler  mon  fil  d'actualité  pour  voir  ce  que  faisaient  les  autres.  Une  annonce  a  attiré  mon  
attention.  «Étude  de  cas  gratuite  sur  la  façon  dont  j'ai  dépensé  1  $  et  gagné  123  000  $  en  un  
week­end»  ou  quelque  chose  comme  ça.  J'ai  tapé  mon  e­mail  et  la  page  m'a  envoyé  vers  une  
vidéo  montrant  une  campagne  publicitaire  réussie.  Rien  d'extraordinaire.  Pas  de  
diapositives.  Pas  de  «  présentation  ».  Juste  un  mec  expliquant  comment  ses  affaires  
fonctionnaient.
Personne  n'a  même  regardé  mon  webinaire.  Pendant  ce  temps,  ce  type  a  de  nouveau  posté  
combien  d'argent  il  gagnait  grâce  à  ce  webinaire.  Pourquoi  est­ce  que  je  crains  autant ?
Cela,  je  peux  le  faire.
J'ai  dépensé  la  majeure  partie  de  mon  argent  pour  rejoindre  ce  groupe,  et  je  viens  d'enflammer  
450  $  supplémentaires .  Je  n'avais  pas  l'argent  pour  échouer  à  nouveau.  J'avais  besoin  de  
la  prochaine  chose  pour  fonctionner.  Et  si  je  ne  parvenais  même  pas  à  faire  en  sorte  que  
quelqu'un  me  regarde,  à  quoi  bon ?
J'ai  lancé  mon  enregistreur  d'écran :
L'étude  de  cas :
Trois  jours,  450  $,  80  leads  et  0  vente  plus  tard…
Huit  dimanche  plus  tard,  le  petit  cercle  à  côté  de  ma  campagne  publicitaire  est  devenu  vert.  
C'est  vivant!  Je  dépensais  officiellement  150  $  par  jour  en  publicités.  Il  ne  me  restait  plus  qu’à  
regarder  l’argent  affluer.  J’allais  devenir  riche !
J'ai  tout  éteint.  Je  suis  nul.
Machine Translated by Google


--- PAGE 46 ---

«Alex…  qu'est­ce  que  tu  as  fait?»  »  demanda  Leïla.
Ils  réserveraient  un  appel  sur  la  page  suivante.
"Que  veux­tu  dire?"
J'ai  lancé  une  nouvelle  campagne  publicitaire  et  je  me  suis  couché.
"Des  inconnus  ont  réservé  mon  calendrier  pour  la  semaine  prochaine."
Le  lendemain  matin…
Cela  a  pris  peut­être  13  minutes.  Simple.  J'ai  remplacé  le  webinaire  par  cette  vidéo  et  
changé  le  titre :
Ok  tout  le  monde.  Voici  donc  le  compte  publicitaire  d'une  salle  de  sport  que  
nous  venons  de  lancer.  Voici  les  publicités  que  nous  avons  diffusées.  C'est  combien  nous  
avons  dépensé.  Nous  les  avons  envoyés  sur  cette  page  avec  cette  offre.  Vous  pouvez  voir  
combien  de  pistes  nous  avons  obtenues  ici.  Ils  ont  programmé  autant  de  personnes.  
Beaucoup  l’ont  montré.  C’est  combien  ils  en  ont  vendu.  C'est  ce  que  le  propriétaire  du  
gymnase  a  gagné.  C'est  tout  ce  que  nous  avons  fait.  Si  vous  avez  besoin  d'aide  pour  
configurer  quelque  chose  comme  celui­ci,  nous  ferons  le  tout  gratuitement.  Et  nous  ne  
sommes  payés  que  sur  les  ventes  que  vous  réalisez.  Si  cela  vous  semble  juste,  
réservez  un  appel.
«Étude  de  cas  GRATUITE :  comment  nous  avons  ajouté  213  membres  et  112 000 $  de  
revenus  dans  une  petite  salle  de  sport  à  San  Diego."
Machine Translated by Google


--- PAGE 47 ---

Voir  le  calendrier  de  Leila  rempli  de  rendez­vous  m'a  rempli  de  joie.  Ça  marche!
«  Ouais…  mais  je  ne  pensais  pas  que  ça  irait  si  vite.  Attendez.  Les  gens  ont  réservé  des  appels !?
J'ai  appris  une  leçon  importante.  Ils  ne  voulaient  pas  de  mon  webinaire.  Mais  ils  voulaient  mon  étude  
de  cas.  Cette  découverte  accidentelle  m'a  montré  comment  fonctionne  réellement  l'obtention  de  
prospects…  vous  devez  donner  aux  gens  ce  qu'ils  veulent.  Le  meilleur,  c'est  que  c'est  plus  
facile  que  vous  ne  le  pensez.
Les  aimants  à  prospects  incitent  les  prospects  à  s'engager
"Ouais.  Des  tonnes.
"Ouais.  Avez­vous  lancé  une  nouvelle  campagne  ou  quelque  chose  comme  ça ?
"Vraiment?"
Machine Translated by Google


--- PAGE 48 ---

Les  offres  sont  ce  que  vous  promettez  de  donner  en  échange  de  quelque  chose  de  valeur.  Souvent,  une  
entreprise  promet  de  donner  son  produit  ou  son  service  en  échange  d’argent.  Il  s’agit  d’une  offre  de  base.  
Si  vous  faites  la  publicité  de  votre  offre  principale,  vous  vous  dirigez  directement  vers  la  vente  –  le  chemin  
direct  vers  l’argent.
La  publicité  de  votre  offre  principale  peut  être  tout  ce  dont  vous  avez  besoin  pour  inciter  les  prospects  à  
s'engager.  Essayez  d'abord  de  cette  façon.
Parfois,  cependant,  les  gens  souhaitent  en  savoir  plus  sur  votre  offre  avant  d’acheter.  Ceci  est  courant  
pour  les  entreprises  qui  vendent  des  produits  plus  chers.  Si  tel  est  votre  cas,  vous  obtiendrez  souvent  
plus  de  prospects  à  engager  en  faisant  d'abord  de  la  publicité  avec  un  aimant  à  prospects.  Un  aimant  en  
plomb  est  une  solution  complète  à  un  problème  précis.  Il  s'agit  généralement  d'une  offre  moins  coûteuse  ou  
gratuite  pour  voir  qui  est  intéressé  par  vos  produits.  Et,  une  fois  résolu,  cela  révèle  un  autre  problème  
résolu  par  votre  offre  principale.  Ceci  est  important  car  les  prospects  intéressés  par  des  offres  
moins  coûteuses  ou  gratuites  sont  maintenant  plus  susceptibles  d’acheter  une  offre  connexe  plus  coûteuse  
plus  tard.
Machine Translated by Google


--- PAGE 49 ---

Les  bons  aimants  à  prospects  attirent  des  prospects  et  des  clients  plus  engagés  
qu'une  offre  de  base  seule,  et  le  font  pour  moins  d'argent.  Alors  fabriquons  un  
aimant  en  plomb,  d'accord ?
Pensez­y  comme  aux  bretzels  salés  dans  un  bar.  Si  quelqu'un  mange  des  
bretzels,  il  aura  soif  et  commandera  à  boire.  Les  bretzels  salés  résolvent  le  
problème  étroit  de  la  faim.  Ils  révèlent  également  un  problème  de  soif  résolu  
par  une  boisson,  qu'ils  peuvent  obtenir  en  échange  d'argent.  Les  bretzels  ont  un  
coût,  mais  lorsqu'ils  sont  bien  faits,  les  revenus  des  boissons  couvrent  le  coût  des  
bretzels  et  génèrent  un  bénéfice.
Votre  aimant  principal  doit  donc  être  suffisamment  précieux  à  lui  seul  pour  que  
vous  puissiez  le  facturer.  Et,  une  fois  qu’ils  l’ont  obtenu,  ils  devraient  vouloir  
davantage  de  ce  que  vous  proposez.  Cela  les  rapproche  encore  plus  de  l’achat  de  
vos  produits.  Une  personne  qui  paie  avec  son  temps  maintenant  est  plus  susceptible  
de  payer  avec  son  argent  plus  tard.
Sept  étapes  pour  créer  un  aimant  principal  efficace
Machine Translated by Google


--- PAGE 50 ---

Étape  5 :  Rendre  la  consommation  facile
Voici  un  exemple  simple  que  nous  pouvons  parcourir  ensemble…  ce  livre  est  un  aimant  
principal.  Vous  êtes  une  piste.  Je  veux  résoudre  un  prospect  engagé
Étape 1 : Déterminez  le  problème  que  vous  souhaitez  résoudre  et  pour  qui  le  résoudre
Étape  4 : Testez  comment  le  nommer
Quelque  chose  à  garder  à  l'esprit  avant  de  commencer :  les  offres  du  Grand  Chelem  
fonctionnent  autant,  voire  mieux,  pour  les  contenus  gratuits  que  pour  les  contenus  payants.  
Alors  faites  en  sorte  que  votre  aimant  principal  soit  incroyablement  bon  et  que  les  gens  
se  sentent  stupides  de  dire  non.  Et  oui,  cela  signifie  que  vous  pouvez  bénéficier  de  
quelques  offres  incroyablement  intéressantes  (même  si  certaines  sont  gratuites).  Mais  c'est  
une  bonne  chose.  L’entreprise  qui  offre  le  plus  de  valeur  gagne.  Période.  Alors,  
commençons.
Étape  3 : Découvrez  comment  le  livrer
Étape 7 : Faites  en  sorte  qu'ils  vous  disent  facilement  qu'ils  en  veulent  plus
Étape  6 :  Faites  en  sorte  que  ce  soit  vraiment  bon
Étape  2 : Découvrez  comment  le  résoudre
Étape 1 : Déterminez  le  problème  que  vous  souhaitez  résoudre  et  pour  qui  le  résoudre
Machine Translated by Google


--- PAGE 51 ---

Nous  commençons  par  choisir  un  problème  précis  et  significatif.  Ensuite,  résolvez­le.  
Et,  comme  nous  venons  de  l'apprendre,  lorsque  nous  résolvons  un  problème,  un
Chaque  problème  a  sa  solution.  Chaque  solution  révèle  davantage  de  
problèmes.  C’est  le  cycle  sans  fin  des  affaires  (et  de  la  vie).
Et  les  cycles  problème­solution  plus  petits  se  situent  à  l’intérieur  de  cycles  
problème­solution  plus  grands.  Alors,  comment  choisir  le  bon  problème  à  résoudre ?
La  première  étape  consiste  à  choisir  le  problème  à  résoudre.  J'utilise  un  modèle  
simple  pour  comprendre  cela.  Je  l'appelle  le  cycle  problème­solution.  Vous  pouvez  le  
voir  ci­dessous.
problème.  Et  je  veux  résoudre  ce  problème  pour  les  entreprises  réalisant  moins  
de  1  000  000  de  dollars  de  bénéfices  annuels.  Avec  suffisamment  de  prospects  
engagés,  ils  peuvent  réaliser  plus  de  1  000  000  $  de  bénéfices  annuels.  Ensuite,  ils  
se  qualifient  pour  mon  offre  principale :  j’investis  dans  leur  entreprise  pour  les  
aider  à  évoluer.
Machine Translated by Google


--- PAGE 52 ---

Ensuite,  assurez­vous  que  votre  offre  principale  peut  résoudre  le  prochain  problème  qui  
se  présentera.
C'est  ça.  N'y  pensez  pas  trop.
Premièrement,  si  votre  public  a  un  problème  dont  il  ne  connaît  pas,  votre  aimant  principal  
le  lui  fera  prendre  conscience.  Deuxièmement,  vous  pourriez  résoudre  un  problème  
récurrent  pendant  une  courte  période  avec  un  échantillon  ou  un  essai  de  votre  offre  
principale.  Troisièmement,  vous  pouvez  leur  confier  une  étape  dans  un  processus  en  
plusieurs  étapes  qui  résout  un  problème  plus  important.  Les  trois  en  résolvent  un
Étape  d'action :  choisissez  le  problème  étroitement  défini  que  vous  souhaitez  résoudre.
Ils  ont  besoin  de  services  de  déménagement.  Ils  peuvent  avoir  besoin  d’une  mise  en  scène.  
Etc.  Ce  sont  tous  des  problèmes  précis ,  parfaits  pour  les  aimants  en  plomb.  Nous  
choisissons  l’un  des  problèmes  les  plus  précis  et  le  résolvons  gratuitement.  Et  même  
si  cela  aide,  cela  rend  leur  autre  problème  plus  évident :  ils  doivent  encore  vendre  leur  
maison.  Mais  maintenant,  nous  avons  gagné  leur  confiance.  Nous  pouvons  donc  les  
charger  de  résoudre  les  problèmes  restants  avec  notre  offre  principale  et  les  aider  à  
atteindre  leur  objectif  plus  large.
C’est  parce  que  nous  résolvons  ce  nouveau  problème  en  échange  d’argent.
un  nouveau  problème  se  révèle.  Voici  la  partie  importante :  si  nous  pouvons  résoudre  ce  
nouveau  problème  avec  notre  offre  principale,  nous  avons  un  gagnant.
Il  existe  trois  types  d'aimants  en  plomb  et  chacun  offre  un  type  de  solution  différent.
Les  propriétaires  veulent  savoir  ce  que  vaut  leur  maison.  Ils  veulent  savoir  comment  
augmenter  sa  valeur.  Ils  ont  besoin  de  photos.  Ils  ont  besoin  de  le  nettoyer.  Ils  ont  besoin  
d'un  aménagement  paysager.  Ils  ont  besoin  de  réparations  mineures.
Étape  2 : Découvrez  comment  le  résoudre
Exemple :  Imaginez  que  nous  aidions  les  propriétaires  à  vendre  leur  maison.  C'est  une  
solution  large .  Mais  qu’en  est­il  des  étapes  avant  de  vendre  une  maison ?
Machine Translated by Google


--- PAGE 53 ---

•  Exemple :  Vous  effectuez  une  inspection  des  termites  qui  révèle  ce  qui  
se  passe  lorsque  les  insectes  dévorent  leur  maison.  S’ils  ont  des  
termites,  vous  pouvez  vous  en  débarrasser  pour  moins  cher  que  le  prix  
d’une  autre  maison.  S’ils  ne  le  font  pas,  ils  peuvent  vous  payer  pour  empêcher  
les  termites  d’arriver !  Vous  pouvez  les  vendre  de  toute  façon.  Gagnant­
gagnant !
•  Exemple :  vous  exécutez  un  test  de  vitesse  qui  montre  que  leur  site  Web  se  
charge  à  30 %  en  dessous  de  la  vitesse  prévue.  Vous  tracez  une  
ligne  claire  entre  où  ils  devraient  être  et  combien  d’argent  ils  perdent  en  
étant  en  dessous  des  normes.
•  Exemple :  Vous  faites  une  analyse  de  posture  et  leur  montrez  à  quoi  devrait  
ressembler  leur  posture.  Vous  tracez  une  ligne  claire  de  ce  à  quoi  
ressemblerait  leur  vie  sans  douleur  si  leur  posture  était  corrigée  et  comment  
vous  pouvez  les  aider.
1)  Révélez  leur  problème.  Pensez  « diagnostic ».  Ces  aimants  principaux  
fonctionnent  très  bien  lorsqu’ils  révèlent  des  problèmes  qui  s’aggravent  à  
mesure  que  vous  attendez.
problème  et  en  révéler  d’autres.  Vos  trois  types  sont  donc :  1)  Révéler  les  
problèmes,  2)  Échantillons  et  essais,  et  3)  Une  étape  d'un  processus  en  plusieurs  
étapes.
Machine Translated by Google


--- PAGE 54 ---

consommables.  Les  consommables,  par  nature,  ont  des  usages  limités  et  résolvent  
des  problèmes  récurrents…  à  usage  récurrent.  Ainsi,  les  échantillons  en  
portions  individuelles,  de  «  taille  amusante  »,  etc.  sont  d’excellents  aimants  principaux.  
C'est  ainsi  que  Costco  vend  plus  de  nourriture  que  les  autres  magasins :  ils  
distribuent  des  échantillons !
•  Exemple :  Vous  donnez  un  ajustement  gratuit  à  leur  mauvaise  posture  et  ils  ressentent  un  
soulagement.  Pour  bénéficier  de  prestations  permanentes,  ils  doivent  acheter  
davantage.
•  Exemple : aliments,  cosmétiques,  médicaments  ou  tout  autre
•  Exemple :  vous  les  connectez  à  votre  serveur  plus  rapide  et  affichez  le  chargement  de  
leur  site  Web  à  une  vitesse  fulgurante.  Ils  attirent  plus  de  clients  grâce  à  vos  
temps  de  chargement  plus  rapides.  S’ils  veulent  le  conserver,  ils  doivent  continuer  à  
vous  payer.
2)  Échantillons  et  essais.  Vous  donnez  un  accès  complet  mais  bref  à  votre  offre  principale.  
Vous  pouvez  limiter  le  nombre  d'utilisations,  la  durée  d'accès,  ou  les  deux.  Cela  fonctionne  
très  bien  lorsque  votre  offre  principale  est  une  solution  récurrente  à  un  problème  récurrent.
Machine Translated by Google


--- PAGE 55 ---

•  Exemple :  vous  offrez  gratuitement  des  cours  de  finance,  des  guides,
•  Exemple :  Vous  offrez  un  scellant  à  bois  gratuit  pour  un  garage
calculatrices,  modèles,  etc.  Ce  sont  des  personnes  si  précieuses  qu'elles  peuvent  
vraiment  tout  faire  elles­mêmes.  Mais  ils  révèlent  également  le  temps,  les  efforts,
porte.  Mais  le  processus  de  scellement  nécessite  trois  couches  différentes  pour  
protéger  de  toutes  les  conditions  météorologiques.  Je  fais  le  premier  
gratuitement,  j'explique  comment  il  n'offre  qu'une  couverture  partielle  et  je  propose  
les  deux  autres  dans  un  forfait.
•  Exemple :  Ce  livre.  Je  vous  aide  à  atteindre  plus  de  1  000  000  $  de  bénéfice  par  
an.  Vous  aurez  alors  de  nouveaux  problèmes  que  nous  pouvons  vous  aider  à  
résoudre  et  à  évoluer  à  partir  de  là.
3)  Une  étape  d’un  processus  en  plusieurs  étapes.  Lorsque  votre  offre  principale  
comporte  des  étapes,  vous  pouvez  offrir  gratuitement  une  étape  précieuse  et  le  reste  
lors  de  l'achat.  Cela  fonctionne  très  bien  lorsque  votre  offre  principale  résout  un  
problème  plus  complexe.
Machine Translated by Google


--- PAGE 56 ---

Étape  3 : Découvrez  comment  le  livrer
Étape  d'action :  choisissez  la  manière  dont  vous  souhaitez  résoudre  votre  problème  
étroitement  défini.
et  le  sacrifice  de  tout  faire.  Vous  proposez  donc  des  services  financiers  pour  résoudre  
tout  cela.
Machine Translated by Google


--- PAGE 57 ---

produits  physiques.  Et  chacun  d'eux  fonctionne  très  bien  avec  les  trois
entretiens  avec  des  experts,  présentations  principales,  événements  en  direct,
types  d'aimants  en  plomb  de  la  deuxième  étape.  Je  vais  te  montrer  ce  que  j'ai  fait
erreurs  et  pièges,  astuces/astuces,  etc.  Tout  ce  dont  ils  peuvent  apprendre.
pour  attirer  les  propriétaires  de  salles  de  sport  en  utilisant  chaque  type  d'aimant  principal.
Ex :  J'offre  un  mini  cours  pour  les  salles  de  sport  sur  la  façon  de  rédiger  une  annonce.
1)  Logiciel :  Vous  leur  donnez  un  outil.  Si  vous  avez  une  feuille  de  calcul,
3)  Services :  Vous  travaillez  gratuitement.  Ajustez  leur  dos.  Réaliser  un  site  internet
calculatrice  ou  petit  logiciel,  votre  technologie  fait  le  travail  à  leur  place.
Audit.  Appliquez  la  première  couche  de  scellant  de  garage.  Transformez  leur  vidéo
Ex :  je  donne  une  feuille  de  calcul  ou  un  tableau  de  bord  qui  donne  au  propriétaire  d'une  salle  de  sport
dans  un  ebook.  Etc.
toutes  leurs  statistiques  commerciales  pertinentes,  les  compare  à  l'industrie
Ex :  je  diffuse  gratuitement  des  annonces  de  propriétaires  de  salles  de  sport  pendant  trente  jours.
Il  existe  des  moyens  illimités  pour  résoudre  les  problèmes.  Mais  mon  rôle  préféré
moyennes,  puis  leur  donne  un  classement.
les  aimants  les  résolvent  avec :  des  logiciels,  des  informations,  des  services  et
2)Information :  vous  leur  apprenez  quelque  chose.  Cours,  leçons,
Machine Translated by Google


--- PAGE 58 ---

Cela  permet  de  garder  la  publicité  fraîche  et  sans  effort.  De  plus,  vous  voyez  lesquels  
fonctionnent  le  mieux.  Comme  mon  étude  de  cas  au  début  du  chapitre,  les  résultats  sont  souvent  
surprenants.  Et  vous  ne  le  saurez  pas  tant  que  vous  n'aurez  pas  essayé.
Je  fabrique  autant  de  versions  d'un  aimant  en  plomb  que  possible  et  je  les  fais  pivoter.
David  Ogilvy  a  déclaré :  «  Lorsque  vous  avez  écrit  votre  titre,  vous  avez  dépensé  80  cents  de  
votre  dollar  (publicitaire).  »  Cela  signifie  que  cinq  fois  plus  de  personnes  lisent  votre  titre  que  toute  
autre  partie  de
Avec  trois  types  différents  d'aimants  en  plomb  et  quatre  façons  de  les  fournir,  cela  représente  jusqu'à  
douze  aimants  en  plomb  qui  résolvent  un  seul  problème  précis.  Tant  d'aimants,  si  peu  de  temps !
Étape  4 :  Testez  comment  le  nommer
Étape  d'action :  comme  exercice  de  réflexion,  pensez  à  un  aimant  principal,  puis  à  une  version  
de  celui­ci  pour  chaque  méthode  de  diffusion.  Vous  pouvez  toujours  le  faire,  je  le  promets.  
Ensuite,  choisissez  comment  livrer  votre  aimant  principal.
Ex :  je  vends  un  livre  destiné  aux  propriétaires  de  salles  de  sport  intitulé  Gym  Launch  Secrets.
4)  Produits  physiques :  vous  leur  donnez  quelque  chose  qu’ils  peuvent  tenir  entre  leurs  mains.  Une  grille  
d'évaluation  de  la  posture,  un  supplément,  une  petite  bouteille  de  scellant  pour  porte  de  garage,  des  
gants  de  boxe  pour  obtenir  des  pistes  de  salle  de  boxe,  etc.
Machine Translated by Google


--- PAGE 59 ---

Round  I :  Publicité      vs  Promotion
Les  trois  éléments  que  vous  souhaiterez  tester  sont  le  titre,  la  ou  les  images  et  le  
sous­titre,  dans  cet  ordre.  Le  titre  est  le  plus  important.  Donc  si  vous  ne  
testez  qu’une  chose,  testez­la.  Par  exemple,  je  ne  savais  pas  quel  titre  donner  
à  ce  livre.  Voici  donc  ce  que  j'ai  fait  pour  déterminer  quel  nom  conviendrait  le  
mieux :  j'ai  testé.  Les  résultats  pourraient  vous  surprendre  autant  qu’ils  m’ont  
surpris.
Round  II :  Publicité  vs  Leads   
Tests  de  titres
Vous  ne  pouvez  pas  laisser  cela  au  hasard.  Alors  écoutez.  Voici  ce  que  vous  faites  
ensuite :  vous  testez.
votre  promotion.  Ils  le  lisent  et  prennent  la  décision  instantanée  de  poursuivre  
la  lecture…  ou  non.  Comme  le  suggère  Ogilvy,  les  prospects  doivent  remarquer  
votre  aimant  principal  avant  de  pouvoir  le  consommer.  Qu'on  le  veuille  ou  non,  
cela  signifie  que  la  façon  dont  nous  le  présentons  compte  plus  que  tout.  Par  
exemple,  l'amélioration  du  titre,  du  nom  et  de  l'affichage  de  votre  aimant  principal  
peut  multiplier  par  2,  3  ou  10  votre  engagement.  C'est  si  important.  De  plus,  si  
personne  ne  s’intéresse  à  votre  aimant  principal,  personne  ne  saura  jamais  à  quel  point  il  est  bon.
Machine Translated by Google


--- PAGE 60 ---

Premier  tour :
    Réel  contre  dessin  animé
Sous­titres
Test  d'images
Round  III :  Marketing  vs  Leads   
Machine Translated by Google


--- PAGE 61 ---

«  Comment  donner  envie  à  des  inconnus  d'acheter  vos  affaires  »   
Deuxième  tour :
Troisième  tour :
Comment  inciter  davantage  d’étrangers  à  vouloir  acheter  vos  produits »
«  Comment  donner  envie  à  des  inconnus  d'acheter  vos  affaires  »   
"Comment  donner  envie  à  plus  de  gens  d'acheter  vos  produits"
Machine Translated by Google


--- PAGE 62 ---

"Comment  obtenir  autant  de  leads  que  vous  le  souhaitez,  s'il  vous  plaît"
Tour  IV :
«  Comment  donner  envie  à  des  inconnus  d'acheter  vos  affaires  »   
«  Comment  donner  envie  à  des  inconnus  d'acheter  vos  affaires  »   
«  Donnez  envie  à  des  inconnus  d’acheter  vos  affaires  »
Notez  deux  choses  avec  les  tests  de  sous­titres :
Machine Translated by Google


--- PAGE 63 ---

1)  « Comment  inciter  des  étrangers  à  vouloir  acheter  vos  produits »  a  largement  dépassé  
« Donner  envie  à  des  étrangers  d'acheter  vos  produits ».  La  seule  différence  réside  dans  deux  
petits  mots :  «  comment  faire  ».  Et  il  a  également  battu  «  comment  inciter  davantage  
d'étrangers  à  vouloir  acheter  vos  produits  »  avec  un  seul  mot  supprimé  «  plus  ».  De  petits  
changements  peuvent  faire  de  grandes  différences.
Étape  d'action :  tester.  Si  les  gens  participent  en  masse,  vous  avez  un  gagnant.
Vous  n'avez  pas  besoin  de  beaucoup  de  votes  pour  avoir  une  idée  directionnelle.  Si  vous  ne  
pouvez  pas  faire  cela,  publiez  un  message  sur  chaque  plateforme  et  demandez  aux  gens  de  
répondre  par  un  «  1  »  ou  un  «  2  »,  puis  comptez­les.  Si  vous  ne  parvenez  toujours  pas  à  
faire  cela,  envoyez  simplement  un  message  aux  gens  et  demandez­leur.  Il  y  a  toujours  un  
moyen,  et  c'est  l'une  des  choses  les  plus  efficaces  que  vous  puissiez  faire  avec  votre  temps  ­  
assurez­vous  que  la  façon  dont  vous  le  présentez  suscite  l'engagement  et  que  vous  vous  
donnez  une  grande  longueur  d'avance.
Étape  5 :  Facilitez­leur  la  consommation
2)  Comme  tant  de  gens  l'ont  demandé,  j'ai  pensé  y  répondre  ici.  Je  n'ai  pas  sous­titré  le  livre  
« Comment  amener  des  étrangers  à  acheter  vos  produits »  parce  qu'il  s'agit  de  ventes,  pas  
d'obtention  de  prospects.  Le  but  de  ce  livre  est  d’amener  les  étrangers  à  manifester  
leur  intérêt,  et  non  à  acheter  (encore).  Une  main  levée  est  la  fin  de  ce  livre.  « 100  millions  de  
dollars  de  ventes »  ou  « Persuasion » (je  n'ai  pas  encore  décidé)  seront  un  prochain  livre.  Un  
problème  à  la  fois.
Et  si  vous  avez  des  abonnés,  vous  pouvez  lancer  des  sondages  comme  celui­ci.
Points  bonus :  si  les  gens  répondent  au  sondage  et  demandent  quand  ils  pourront  mettre  la  
main  dessus,  vous  avez  un  méga  gagnant.
Machine Translated by Google


--- PAGE 64 ---

Les  gens  préfèrent  faire  des  choses  qui  demandent  moins  d’efforts.  Donc,  si  nous  voulons  
que  plus  de  gens  s'intéressent  à  notre  aimant  principal  et  le  consomment,  nous  devons  
faciliter  les  choses.  Vous  pouvez  constater  des  augmentations  de  2x,  3x  et  même  4x+  
des  taux  de  consommation  et  de  consommation  simplement  en  facilitant  la  consommation.
ordinateur  et  dans  plusieurs  formats  différents.  De  cette  façon,  ils  choisiront  celui  qui  leur  
convient  le  mieux.
3)  Services :  soyez  disponible  à  plus  de  moments  et  de  plusieurs  manières.  Plus  de  moments  
de  la  journée.  Plus  de  jours  de  la  semaine.  Par  appel  vidéo,  appel  téléphonique,  en  
personne,  etc.  Plus  il  est  facile  de  vous  joindre,  plus  les  gens  sont  susceptibles  de  devenir  
des  prospects  engagés  pour  réclamer  la  valeur  gratuite.
1)  Logiciel :  vous  souhaitez  le  rendre  accessible  sur  leurs  téléphones,  sur  un
2)Information :  Les  gens  aiment  consommer  les  choses  de  différentes  manières.  Certaines  
personnes  aiment  regarder,  d'autres  aiment  lire,  d'autres  aiment  écouter,  etc.  
Créez  votre  solution  dans  autant  de  formats  différents  que  possible :  images,  vidéo,  texte,  
audio,  etc.  Proposez­les  tous.  C'est  pourquoi  ce  livre  est  disponible  dans  tous  les  formats  
consommés.
Machine Translated by Google


--- PAGE 65 ---

Et  plus  de  prospects  interagissent  avec  votre  aimant  principal  signifie  que  plus  de  
prospects  en  tirent  de  la  valeur.  C'est  énorme.
Et  vous  ne  pouvez  jamais  offrir  trop  de  valeur.  Mais  vous  pouvez  en  fournir  trop  peu.  
Vous  voulez  donc  que  votre  aimant  principal  offre  autant  de  valeur  que  les  gens  se  
sentent  obligés  de  vous  payer.  L'objectif  est  de  fournir  une  valeur  supérieure  au  coût  de  
votre  offre  principale  avant  qu'ils  ne  l'achètent.
Fait  amusant :  mon  livre  $100M  Offers  présente  une  répartition  presque  parfaite  de  
¼,  ¼,  ¼,  ¼  entre  les  livres  électroniques,  les  livres  physiques,  les  livres  audio  et  les  
vidéos  (gratuits  sur  Acquisition.com).  Rendre  le  livre  disponible  dans  plusieurs  
formats  est  le  moyen  le  plus  simple  que  je  connaisse  pour  obtenir  2­3­4  fois  le  nombre  
de  prospects  pour  le  même  travail.  Si  je  ne  le  rendais  disponible  que  dans  un  seul  
format,  je  manquerais  3  à  4  fois  plus  de  personnes  qui  n'auraient  pas  lu  le  livre  
autrement.  Quel  dommage  cela  aurait  été  et  quel  gâchis.
Pensez­y  de  cette  façon.  Si  vous  avez  peur  de  révéler  vos  secrets,  imaginez  
l'alternative :  vous  révélez  des  peluches  nauséabondes.  Ensuite,  les  gens  qui  auraient  
pu  devenir  clients  pensent  que  cette  personne  est  nulle !
Étape  6 :  Faites  en  sorte  que  ce  soit  vraiment  bon :
4)  Produits  physiques :  simplifiez  la  commande  et  accélérez  l'accès.  Rendre  le  produit  lui­
même  rapide  et  facile  à  ouvrir.  Donnez  des  instructions  simples  sur  la  façon  d’utiliser  
le  produit.  Exemple :  Apple  a  si  bien  fabriqué  ses  produits  qu'ils  n'ont  même  pas  eu  
besoin  de  instructions.  Et  l’emballage  est  si  bon  que  la  plupart  des  gens  
gardent  les  boîtes.
Donnez  les  secrets,  vendez  la  mise  en  œuvre
Étape  d'action :  emballez  votre  aimant  principal  de  toutes  les  manières  possibles.  
Cela  augmente  considérablement  le  nombre  de  prospects  engagés  qui  vous  parviennent.
Le  marché  juge  tout  ce  que  vous  avez  à  offrir  –  gratuit  ou  non.
Machine Translated by Google


--- PAGE 66 ---

Imaginez  une  entreprise  passée  de  1  à  10  millions  de  dollars  simplement  en  
consommant  mon  contenu  gratuit.  La  chance  qu'ils  s'associent  à  Acquisition.com  est  
énorme  car  j'ai  payé  ma  part  avant  même  de  commencer.
Que  faire :  les  CTA  demandent  au  public  d'appeler  le  numéro,  de  cliquer  sur  le  
bouton,  de  donner  des  informations,  de  réserver  l'appel,  etc.  Il  y  en  a  beaucoup  
trop  pour  les  énumérer.  Sachez  simplement  que  les  CTA  expliquent  au  public  
comment  devenir  des  prospects  engagés.  Les  bons  CTA  ont  un  langage  clair,  simple  et  direct.
Étape  d'action :  99 %  des  gens  n'achèteront  pas,  mais  ils  créeront  (ou  détruiront)  votre  
réputation  en  fonction  de  la  valeur  de  vos  produits  gratuits.
Alors,  rendez  vos  aimants  principaux  aussi  performants  que  vos  contenus  
payants.  Votre  réputation  en  dépend.  Apporter  de  la  valeur.  Empilez  le  jeu.  Récoltez  
les  fruits.
Ils  n'ont  que  des  peluches  nauséabondes !  Ensuite,  ils  achètent  à  quelqu’un  d’autre.  Si  
triste.  De  plus,  ils  disent  à  d'autres  personnes  qui  auraient  pu  acheter  chez  vous  de  ne  
pas  le  faire.  C'est  un  cercle  vicieux  dans  lequel  vous  ne  voulez  pas  entrer.
Étape 7 : Faites  en  sorte  qu'ils  vous  disent  facilement  qu'ils  en  veulent  plus
Mais  rappelez­vous  que  les  gens  achètent  des  produits  en  fonction  de  la  valeur  qu’ils  
pensent  obtenir  après  l’avoir  acheté.  Et  le  moyen  le  plus  simple  de  leur  faire  croire  qu'ils  
obtiendront  beaucoup  de  valeur  après  avoir  acheté  est…  roulement  de  tambour  
s'il  vous  plaît…  de  leur  fournir  de  la  valeur  avant  d'acheter.
Une  fois  que  les  leads  auront  consommé  l’aimant  principal,  certains  d’entre  eux  
seront  prêts  à  acheter  ou  à  en  savoir  plus  sur  votre  offre.  C’est  le  moment  de  lancer  un  
appel  à  l’action.  Un  appel  à  l'action  (CTA)  indique  au  public  quoi  faire  ensuite.  Mais  il  y  a  
un  peu  plus  que  cela.  Du  moins,  si  vous  voulez  que  votre  publicité  fonctionne.  Les  bons  
CTA  ont  deux  choses :  1)  que  faire  et  2)  les  raisons  de  le  faire  maintenant.
Machine Translated by Google


--- PAGE 67 ---

Donc,  pour  inciter  davantage  de  personnes  à  agir,  j’inclus  autant  de  raisons  efficaces  que  possible.  
Voici  mes  raisons  préférées  d’agir  maintenant :
Ex :  «  Les  horaires  de  cours  les  plus  pratiques  se  remplissent  rapidement.  Appelez  maintenant  pour  obtenir  
celui  que  vous  voulez.
a)  Rareté  –  La  rareté ,  c’est  quand  il  y  a  une  quantité  limitée  de  quelque  chose.
"Je  ne  peux  gérer  que  cinq  personnes  par  semaine,  donc  si  vous  voulez  que  le  problème  soit  résolu  
rapidement,  faites  xyz..."
Surtout  quand  l’offre  est  faible  par  rapport  à  la  demande.  Lorsque  quelque  chose  est  rare,  comme  votre  
aimant  principal  ou  votre  offre,  les  gens  ont  également  tendance  à  le  vouloir  davantage.  Et  c’est  pourquoi  
ils  sont  plus  susceptibles  d’agir  maintenant.
Non  pas  «  ne  tardez  pas  » ,  mais  plutôt  «  appelez  maintenant  ».  Lisez  le  paragraphe  suivant  pour  en  
savoir  plus  (vous  voyez  ce  que  j'ai  fait  là­bas ?).
"Nous  n'avons  imprimé  qu'un  seul  lot  de  chemises  et  ne  réimprimerons  jamais  ce  motif,  achetez­
en  un  pour  ne  pas  regretter  de  l'avoir  manqué  pour  toujours..."
Moins  vous  en  avez,  plus  les  gens  pensent  que  cela  a  de  la  valeur.  Mais  il  y  a  un  piège :  moins  vous  en  avez,  
moins  vous  pouvez  obtenir  de  prospects  engagés  avant  d'en  manquer.  La  meilleure  stratégie  que  je  connaisse  
face  à  la  pénurie  est  donc  la  réalité.  Laisse­moi  expliquer.  Si  vous  vendiez  1  000  fois  plus  de  clients  
demain,  pourriez­vous  y  faire  face ?  Sinon,  vous  avez  une  certaine  limite  quant  au  montant  que  vous  
pouvez  vendre.
Raisons  de  le  faire  maintenant  –  Si  vous  donnez  aux  gens  une  raison  d’agir,  davantage  de  
personnes  le  feront.  Mais  il  y  a  quelques  points  à  garder  à  l’esprit :  premièrement,  les  bonnes  raisons  
fonctionnent  mieux  que  les  mauvaises.  Et  deuxièmement,  n’importe  quelle  raison  (même  les  mauvaises)  
a  tendance  à  mieux  fonctionner  que  pas  de  raison  du  tout.
Peut­être  êtes­vous  limité  par  le  service  client,  l'intégration,  l'inventaire,  les  plages  horaires  
hebdomadaires,  etc.  Ne  gardez  pas  cela  secret  ­  faites­en  la  publicité.  Cela  vous  donne  une  pénurie  
éthique .  Si  vous  ne  pouvez  pas  gérer  plus  de  cinq  nouveaux  clients  par  semaine,  dites­le.  Attirez  
l’attention  sur  la  rareté  naturelle  de  votre  entreprise.  Si  vous  avez  des  limites,  vous  pouvez  aussi  bien  les  
utiliser  pour  gagner  de  l'argent.
Machine Translated by Google


--- PAGE 68 ---

«  Notre  promotion  Black  Friday  se  termine  à  minuit.  Il  ne  reste  que  quatre  heures.  
Obtenez­le  pendant  que  tout  va  bien.
Ex :  «  Notre  promotion  du  4  juillet  se  termine  lundi  à  minuit,  alors  si  vous  voulez
«  Jusqu'à  vendredi,  j'offrirai  également  un  chapeau  gratuit  à  tous  ceux  qui  achèteront  
plus  de  trois  livres.  Donc,  si  vous  voulez  avoir  l'air  élégant  avec  un  
chapeau  Acquisition.com,  achetez  maintenant.
ça,  agissez  maintenant.
Et  moins  les  gens  disposent  de  temps,  plus  ils  ont  tendance  à  agir  rapidement  (et  de  
manière  plus  urgente).  Ainsi,  si  vous  réduisez  le  temps  dont  ils  disposent  pour  agir  sur  
votre  CTA,  vous  pouvez  inciter  davantage  d'entre  eux  à  agir  plus  rapidement.  Vous  
pouvez  également  utiliser  la  même  urgence  avec  des  remises  ou  des  bonus  qui  
disparaissent  après  X  minutes  ou  heures.  Après  quoi,  cette  offre  ne  sera  plus  jamais  disponible.
b)  Urgence.  Vous  pouvez  avoir  un  nombre  illimité  d'unités  à  vendre,  mais  disons  que  vous  
arrêtez  de  les  vendre  en  une  heure…  volontairement.  Je  parie  que  plus  de  gens  que  
d’habitude  achèteront  votre  truc  à  cette  heure­là.  C’est  l’urgence  d’agir.  L’urgence ,  c’est  
lorsque  les  gens  agissent  plus  rapidement  parce  qu’ils  disposent  de  peu  de  temps.
Machine Translated by Google


--- PAGE 69 ---

Même  si  la  livraison  de  votre  aimant  principal  coûte  de  l'argent,  cela  devrait  
quand  même  réduire  vos  coûts  pour  attirer  un  nouveau  client.  En  effet,  des  
prospects  plus  engagés  signifient  plus  de  chances  d'attirer  des  clients.  Et  les  clients  
supplémentaires  couvrent  largement  vos  coûts.  C'est  le  but.
•  Parce  que…  votre  pays  a  besoin  de  vous.
Disons  que  vous  réalisez  10 000  $  de  profit  sur  votre  offre  principale.  Et  cela  
vous  coûte  1  000  $  en  publicité  pour  appeler  quelqu'un  à  ce  sujet.  Si  vous  fermez  
une  personne  sur  trois,  cela  vous  coûte  3  000  $  en  publicité  pour  avoir  un  client.  
Puisque  nous  avons  10  000  $  de  bénéfices  avec  lesquels  travailler,  ce  n'est  pas  
un  problème.  Mais  nous  sommes  avisés,  nous  pouvons  faire  mieux.  Alors  faisons  mieux.
•  Parce  que…  c'est  mon  anniversaire  et  je  veux  que  tu  le  fêtes  avec  moi.
Étape  d'action :  donnez  un  CTA  clair,  simple  et  orienté  vers  l'action.  Ensuite,  donnez­
leur  une  «  raison  »  en  utilisant  la  rareté,  l'urgence  et  toute  autre  raison  à  laquelle  
vous  pouvez  penser.  Et  faites­le  souvent.  Ne  soyez  pas  intelligent,  soyez  clair.
Les  fraternités  n'ont  pas  besoin  d'une  raison  pour  faire  la  fête  ­  mais  elles  constituent  
certainement  des  doozies.  « John  s'est  fait  enlever  les  dents  de  sagesse…  kegger ! »  
«Marguerite  lundi!»  «  Les  mardis  toges  »  «  Jeudi  assoiffé !  etc.  Votre  raison  n'a  
même  pas  besoin  d'avoir  un  sens,  et  elle  incitera  quand  même  plus  de  gens  à  agir.  
En  fait,  Harvard  a  mené  une  expérience  montrant  que  les  gens  étaient  plus  
susceptibles  de  laisser  quelqu'un  couper  la  file  s'il  donnait  seulement  une  raison.  Le  
nombre  de  personnes  qui  laissaient  les  autres  couper  augmentait  si  la  raison  était  
logique  (comme  la  rareté  et  l'urgence).  Mais  n’importe  quelle  raison  fonctionne  
toujours  mieux  que  pas  de  raison.  J’essaie  donc  toujours  d’en  inclure  un.  Pensez  à  «  
ce  que  vous  dites  »  après  le  mot  parce  que.  Exemples:
c)  Planificateur  de  fête  de  fraternité  (mon  préféré)  –  Inventez  une  raison.
•  Parce  que…  les  mamans  savent  ce  qu'il  y  a  de  mieux.
Machine Translated by Google


--- PAGE 70 ---

Étape 1 : Déterminez  le  problème  que  vous  souhaitez  résoudre  pour  le  droit
C’est  là  que  les  propriétaires  d’entreprise  expérimentés  battent  les  débutants.  Avec  un  
budget  de  25  $  pour  livrer  votre  aimant  principal,  vous  pouvez  offrir  BEAUCOUP  plus  
de  valeur  qu'un  budget  de  0  $.  Fou,  je  sais.  Vous  attirez  plus  de  clients  parce  que  
votre  aimant  principal  a  plus  de  valeur  que  celui  des  autres.  Souvent,  de  beaucoup.  Cela  
se  traduit  par  un  plus  grand  nombre  d’étrangers  qui  deviennent  des  prospects  engagés.  
Cela  se  traduit  également  par  une  augmentation  des  ventes,  car  vous  avez  fourni  de  la  valeur  
à  l'avance.  Gagner.  Gagner.  Gagner.
client
Des  mesures  d'action:
Étape  0 :  Si  vous  avez  du  mal  à  obtenir  des  prospects,  créez  un  incroyable  aimant  à  
prospects.
Maintenant,  disons  qu'une  personne  sur  dix  qui  obtient  l'aimant  principal  achète  votre  offre  
principale.  Cela  signifie  que  votre  nouveau  coût  pour  acquérir  un  client  est  de  1  000 $  (100 $  
x  10 personnes).  Nous  avons  simplement  réduit  nos  coûts  pour  attirer  un  client  par  3.  Ainsi,  
au  lieu  de  dépenser  3 000 $  pour  attirer  un  nouveau  client,  en  utilisant  un  aimant  à  
prospects,  nous  ne  dépensons  que  1 000 $.  Étant  donné  que  nous  gagnons  10  000  
$,  cela  représente  un  rendement  de  10 : 1.  Ainsi,  si  nous  maintenons  notre  budget  publicitaire  
le  même  et  utilisons  un  aimant  principal,  nous  triplerons  notre  activité.
Imaginez  que  vous  annoncez  un  aimant  principal  gratuit  au  lieu  de  votre  offre  principale.  
La  livraison  de  votre  aimant  principal  vous  coûte  25  $,  et  comme  c'est  gratuit  pour  eux,  
davantage  de  personnes  s'engageront.  L'engagement  supplémentaire  signifie  qu'il  ne  
coûte  que  75  $  en  publicité  pour  appeler  quelqu'un.  Au  total,  c'est  100 $  par  appel.  En  
offrant  de  la  valeur  avant  qu'ils  n'achètent,  vous  obtenez  dix  fois  plus  de  prospects  
engagés  pour  le  même  coût.  Remarque :  cela  se  produit  tout  le  temps  lorsque  vous  clouez  
l'aimant  en  plomb.
N’oubliez  pas :  l’objectif  est  d’imprimer  de  l’argent,  pas  seulement  de  gagner  notre  «  
juste  part  ».
Machine Translated by Google


--- PAGE 71 ---

Conclusion  de  la  section  II
Étape  5 :  Rendre  la  consommation  facile
4)  Rend  les  bonnes  personnes  plus  susceptibles  d'acheter
Mon  objectif  avec  ce  livre  est  de  démystifier  le  processus  d'obtention  de  leads.  Dans  le  premier  
chapitre,  nous  avons  expliqué  pourquoi  les  leads  seuls  ne  suffisent  pas :  vous  avez  besoin  
de  leads  engagés.  Dans  le  deuxième  chapitre,  nous  avons  expliqué  comment  inciter  les  
prospects  à  s'engager  –  un  aimant  ou  une  offre  précieuse.  Et  un  bon  aimant  principal  fait  quatre  
choses :
Étape  6 :  Assurez­vous  que  c'est  vraiment  bon
1)  Engage  les  clients  idéaux  lorsqu’ils  le  voient.
Étape 7 :  Dites­leur  quoi  faire  ensuite,  pourquoi  c'est  une  bonne  idée,  faites­le  
clairement  et  faites­le  souvent
Étape  3 : Découvrez  comment  le  livrer
Étape  2 :  Déterminez  comment  vous  souhaitez  résoudre  le  problème
2)  Permet  d'impliquer  plus  de  personnes  que  votre  offre  principale  seule
Étape  4 :  Rendre  le  nom  intéressant  et  clair
3)  A  suffisamment  de  valeur  pour  qu’ils  le  consomment.
Machine Translated by Google


--- PAGE 72 ---

Nous  nous  sommes  armés  d’un  puissant  aimant  principal.  Maintenant,  je  vais  vous  
montrer  les  quatre  façons  dont  nous  pouvons  en  faire  la  publicité.  En  d’autres  termes,  
maintenant  que  nous  avons  «  le  truc  »,  nous  devons  en  parler  aux  gens.  Trouvons  
quelques  pistes.
Prochaine  étape :
Ainsi,  davantage  de  personnes  s’intéressent  à  nos  produits.  Nous  gagnons  plus  d’argent  
grâce  à  eux.  Et  nous  offrons  plus  de  valeur  que  jamais,  tout  en  même  temps.
Machine Translated by Google


--- PAGE 73 ---

Section  III : Obtenir  des  prospects
Les  quatre  méthodes  publicitaires  de  base.
Nous  obtenons  des  prospects  engagés  en  faisant  connaître  nos  produits  aux  gens.  
Et  il  y  a  deux  types  de  personnes  que  nous  informons :  celles  qui  nous  
connaissent  et  celles  qui  ne  nous  connaissent  pas.  Et  il  existe  deux  manières  
de  le  leur  faire  savoir :  une  à  une  et  une  à  plusieurs.  Ceux­ci  se  combinent  dans  
les  quatre  façons  de  base  par  lesquelles  une  personne  peut  informer  les  autres  
de  quoi  que  ce  soit.  Voyons  comment  nous  pouvons  utiliser  ces  quatre  façons  
d'obtenir  des  prospects.
Deux  types  de  publics :  chaud  et  froid
Machine Translated by Google


--- PAGE 74 ---

Beaucoup  (public)
La  différence  est  importante  car  elle  change  la  façon  dont  nous  leur  faisons  de  la  
publicité.
Deux  façons  de  communiquer :  un  à  un  (privé),  un  à
Les  audiences  froides  sont  des  personnes  qui  ne  vous  ont  pas  donné  la  permission  de  
les  contacter.  Pensez  aux  « étrangers »  ­  c'est­à­dire  au  public  d'autres  personnes :  
acheter  des  listes  de  contacts,  créer  des  listes  de  contacts,  payer  des  plateformes  
pour  y  accéder,  etc.
Les  publics  chaleureux  sont  des  personnes  qui  vous  ont  donné  la  permission  de  les  
contacter.  Pensez  aux  « personnes  qui  vous  connaissent »,  c'est­à­dire  aux  
amis,  à  la  famille,  aux  abonnés,  aux  clients  actuels,  aux  clients  précédents,  aux  contacts,  etc.
Machine Translated by Google


--- PAGE 75 ---

Aperçu  de  la  section III :  Obtenez  des  prospects
Désormais,  l’automatisation  peut  rendre  cela  déroutant .  Ne  le  laissez  pas.
L'automatisation  signifie  simplement  qu'une  partie  du  travail  est  effectuée  par  des  machines.  La  nature  
de  la  communication  reste  la  même.  Le  courrier  électronique,  par  exemple,  est  individuel.  Envoyer  par  
e­mail  une  liste  de  10  000  personnes  «  une  fois  »  s'apparente  davantage  à  un  envoi  individuel  très  
rapide  par  une  machine.  L'automatisation,  que  nous  aborderons  plus  tard,  est  l'un  des  nombreux  
moyens  par  lesquels  nous  pouvons  obtenir  des  prospects  sous  stéroïdes.  Tout  comme  
les  audiences,  la  différence  entre  les  communications  publiques  et  privées  est  
importante  car  elles  modifient  la  façon  dont  nous  faisons  de  la  publicité.
Pensez  «  appel  téléphonique  »  ou  «  e­mail  ».  Si  vous  annoncez  quelque  chose  
publiquement,  plusieurs  personnes  peuvent  l’obtenir  en  même  temps.  Pensez  aux  «  publications  
sur  les  réseaux  sociaux  »,  aux  «  panneaux  d'affichage  »  ou  aux  «  podcasts  ».
Nous  pouvons  contacter  les  gens  1  à  1  ou  1  à  plusieurs.  Une  autre  façon  d’envisager  la  
question  est  la  communication  privée  ou  publique.  La  communication  privée,  c'est  lorsqu'une  
seule  personne  reçoit  un  message  à  la  fois.
Machine Translated by Google


--- PAGE 76 ---

1­à­plusieurs  à  une  audience  froide  =  publicités  payantes
1­à­plusieurs  à  un  public  chaleureux  =  publication  de  contenu
Ce  sont  les  quatre  seules  choses  que  vous  pouvez  faire  pour  faire  connaître  aux  autres  les  
produits  que  vous  vendez.  Et  chaque  méthode  nous  rapproche  un  peu  plus  du  pays  des  leads  
débordants.  Je  fais  référence  aux  quatre  principaux  dans  le  reste  du  livre  –  alors  apprenez  à  
les  connaître.  En  fait,  intégrez­les  à  vous­même.
Une  fois  que  vous  l’aurez  fait,  vous  aurez  votre  propre  carte  « sortez  de  prison sans »  à  
emporter  pour  toujours.  Cela  vous  donnera  autant  de  chances  de  réussir  en  affaires  que  
vous  pourrez  le  souhaiter  pour  le  reste  de  votre  vie.  Ou  du  moins,  c’est  le  cas  pour  moi.
1­to­1  à  un  public  froid  =  sensibilisation  froide
1­to­1  à  un  public  chaleureux  =  sensibilisation  chaleureuse
La  combinaison  d'audiences  chaudes  et  froides  avec  des  audiences  1­to­1  et  1­to­plusieurs  
nous  amène  aux  quatre  seules  façons  dont  nous  pouvons  informer  n'importe  qui  de  
quoi  que  ce  soit :  les  quatre  principales.  Je  les  ai  combinés  ci­dessous  pour  vous.
Machine Translated by Google


--- PAGE 77 ---

Donc,  si  vous  n’obtenez  pas  autant  de  leads  que  vous  le  souhaiteriez,  vous  
n’exécutez  pas  les  quatre  principaux  avec  suffisamment  de  compétences  ou  
avec  suffisamment  de  volume.  Nous  couvrons  tout  cela  de  manière  très  
détaillée.  Comment  ils  travaillent.  Comment  les  faire.  Quand  les  faire.  Et  montrez  
comment  mesurer  vos  progrès  en  cours  de  route.  Cela  simplifie  le  monde  
trop  confus  de  la  publicité  en  quatre  actions  principales.  Soit  faites­les  et  obtenez  
autant  de  pistes  que  vous  le  souhaitez,  soit  soyez  écrasé  par  ceux  qui  le  font.
Machine Translated by Google


--- PAGE 78 ---

#1  Sensibilisation  chaleureuse
J'avais  le  choix :  soit  je  quittais  mon  emploi  et  allais  dans  une  école  de  
commerce,  soit  je  pouvais  quitter  mon  emploi  et  créer  une  entreprise.
Mai  2013.  Début.
Pour  la  troisième  fois  ce  jour­là,  j'ai  sorti  mon  téléphone  et  vérifié  mon  compte  
bancaire.  51  128,13  $.  Je  pousse  un  petit  soupir  de  soulagement.  C'est  
incroyable  de  voir  à  quel  point  des  années  de  travail  et  d'économies  peuvent  
tenir  sur  un  si  petit  écran.  Me  sentant  bien  pour  le  moment,  je  suis  passé  aux  
réseaux  sociaux  pour  obtenir  plus  de  dopamine.  Des  amis  de  l'université  postulaient  
pour  une  école  de  commerce.  Les  lettres  d'acceptation  ont  rempli  mon  fil  d'actualité.  
Moi  aussi,  j'ai  commencé  le  processus  de  candidature  à  une  école  de  commerce.
Comment  atteindre  les  personnes  que  vous  
connaissez  «  Le  monde  appartient  à  ceux  qui  peuvent  continuer  à  agir  sans  voir  le  
résultat  de  leurs  actions.  »
Machine Translated by Google


--- PAGE 79 ---

Mon  Dieu,  je  suis  nul.  Pas  étonnant  que  le  nom  soit  disponible.  Je  l'ai  immédiatement  
changé  en  «  The  Free  Training  Project  ».  Un  nom  qui  ne  craint  pas ?
J'ai  donc  quitté  mon  emploi  et  j'ai  entrepris  les  démarches  pour  démarrer  mon  entreprise.  
J'ai  créé  Impetus  Group  LLC.  Vérifier.  J'ai  ouvert  un  compte  bancaire  professionnel.
«  Hé,  tu  connais  quelqu'un  qui  essaie  de  se  remettre  en  forme ?  Je  forme  des  gens  
gratuitement  pendant  douze  semaines.  En  plus  de  cela,  je  leur  préparerai  un  plan  nutritionnel  
et  une  liste  de  courses  personnalisés.  Tout  ce  qu’ils  ont  à  faire,  c’est  de  faire  un  don  à  un  
organisme  de  bienfaisance  de  leur  choix  et  de  me  laisser  utiliser  leur  témoignage.
La  première  personne  à  qui  j'ai  parlé  de  ma  nouvelle  entreprise  a  dit :  «  Impuissance ?
Groupe  Impetus  LLC.  (dis  le  a  voix  haute...)
Cette  question  a  changé  ma  vie.  J'ai  passé  trois  jours  à  essayer  d'y  répondre.  À  la  fin  du  
troisième  jour,  j’ai  vu  la  vérité :  ce  n’était  pas  le  cas.  150  000  $  de  prêts  et  deux  
ans  sans  revenus  ne  m'aideraient  pas  à  démarrer  une  entreprise.  Du  moins,  pas  autant  que  
de  démarrer  une  entreprise  et  de  prendre  deux  ans  pour  la  comprendre.  Je  pourrais  
gagner  le  même  montant  au  moment  où  j’obtiendrai  mon  diplôme  et  éviter  les  dettes.  Ou  du  
moins,  c'est  ce  que  je  me  suis  dit.
L'application  m'a  regardé  fixement : Comment  un  MBA  de  Harvard  peut­il  vous  aider  à  atteindre  
vos  objectifs  à  court  et  à  long  terme ?
Mais  j'avais  un  problème :  je  ne  connaissais  rien  à  la  publicité  ou  aux  ventes.  Mais  je  savais  
que  j'avais  besoin  de  clients.  Alors,  j'ai  juste  demandé  où  je  pouvais.  J'ai  appelé,  envoyé  
des  SMS  et  envoyé  des  messages  Facebook  à  un  groupe  de  personnes  que  je  connaissais.
Il  n’y  avait  toujours  pas  d’argent,  mais  au  moins  je  me  sentais  «  légitime  ».
Vérifier.  J'étais  en  affaires.
Vérifier.  J'ai  créé  un  compte  marchand  pour  traiter  les  paiements.  Vérifier.
Machine Translated by Google


--- PAGE 80 ---

J'ai  envoyé  à  tout  le  monde  des  plans  de  remise  en  forme  et  nous  nous  
sommes  mis  au  travail.  Nous  avons  envoyé  des  SMS  pendant  la  semaine  pour  
suivre  les  progrès.  Heureusement,  ils  étaient  tous  mes  amis,  alors  ils  ont  tout  
donné.  Ils  m’ont  encouragé  plus  que  quiconque  au  début.  Une  décennie  
plus  tard,  j'ai  toujours  leurs  photos  avant  et  après.
Seules  six  personnes  ont  répondu  oui.  Six.  Deux  amis  du  lycée.  Un  ami  
d'université.  Et  ils  ont  référé  à  trois  personnes.
Machine Translated by Google


--- PAGE 81 ---

Donc  si  vous  débutez,  vous  n’avez  pas  besoin  de  grand­chose.  Tout  ce  dont  vous  avez  besoin  est  un  
numéro  d'identification  fiscale,  un  compte  bancaire,  un  moyen  d'accepter  les  paiements  
et  un  moyen  de  communiquer  avec  les  gens.
Cette  petite  entreprise  gagnait  environ  4  000  $  par  mois  et  remplaçait  le  revenu  de  mon  premier  emploi.  
Cela  m'a  donné  assez  d'argent  pour  vivre  (et  un  peu).  Mes  économies  ont  recommencé  à  croître.  Soupir  de  
soulagement.
Mais  cette  dernière  partie  –  un  moyen  de  communiquer  avec  les  gens  –  est  la  partie  la  plus  importante.  
C'est  ainsi  que  vous  obtenez  des  prospects.  Ainsi,  même  si  je  ne  savais  pas  que  je  faisais  des  
contacts  chaleureux,  l'un  des  quatre  principaux,  c'est  ainsi  que  j'ai  obtenu  mes  premières  pistes.  Je  
reçois  toujours  des  prospects  de  cette  façon  (juste  avec  des  chiffres  plus  élevés).  Et  je  vais  
vous  montrer  comment  vous  pouvez  aussi.
Comment  fonctionnent  les  contacts  chaleureux
Si  cette  affaire  semble  simple,  c’est  parce  qu’elle  l’était.  J'ai  envoyé  aux  clients  leurs  projets  par  
courrier  électronique  et  ils  m'ont  envoyé  par  SMS  les  questions  qu'ils  avaient  en  cours  de  route.  C'est  
à  peu  près  ça.
Une  fois  qu’ils  ont  obtenu  les  résultats,  je  leur  ai  demandé  d’envoyer  leurs  amis.  À  ma  grande  surprise,  
j'ai  eu  cinq  ou  six  autres  clients  grâce  à  leurs  références.  J'ai  demandé  aux  filleuls  de  me  payer  
directement.  Encore  une  fois,  aucun  d’eux  ne  s’en  soucia.
Et  c’est  là  que  la  décision  de  sauter  l’école  de  commerce  a  commencé  à  revenir  me  hanter.  Après  
quelques  mois,  j'étais  moins  sûr  de  moi.  Ma  «  pile  »  d’argent  n’avait  pas  l’air  aussi  grosse  sans  de  
nouveaux  rentrées  d’argent  chaque  mois.  Et  cela  a  commencé  à  devenir  un  véritable  problème.  
Ainsi,  après  douze  semaines  de  « période  de  paiement »  je  leur  ai  demandé  de  me  payer  à  la  place.  
J'étais  l'association  caritative  maintenant.  Ha.  J'avais  peur  qu'ils  soient  contrariés  de  me  payer  à  la  
place,  mais  cela  ne  semblait  pas  les  déranger.
Machine Translated by Google


--- PAGE 82 ---

Lorsque  vous  commencez  à  faire  des  contacts  chaleureux,  vous  n'obtenez  pas  
beaucoup  de  prospects  engagés  pour  votre  temps.  Vous  faites  tout  vous­même  et  
personnalisez  chaque  message.  Mais  c’est  pour  cette  raison  qu’il  est  fiable.  Aussi  certain  
que  le  soleil  se  lève  et  se  couche,  cela  fonctionne.
Remarque :  Atteindre  votre  public  chaleureux  fonctionne  que  vous  ayez  100  contacts  
ou  1  000  000.  Ainsi,  à  mesure  que  votre  entreprise  se  développe,  vous  utiliserez  
l’automatisation  et  les  employés  pour  la  rendre  plus  efficace.  Les  systèmes  commencent  
petit,  avec  vous,  mais  ils  évoluent  progressivement.  Je  détaille  comment  étendre  ces  
systèmes  à  un  public  plus  large  dans  la  section  IV.
Les  contacts  chaleureux  prennent  généralement  la  forme  d'appels,  de  SMS,  d'e­mails,  
de  messages  directs,  de  messages  vocaux,  etc.  Et  comme  nous  l'avons  appris  dans  la  
section  II,  vous  annoncez  l'une  des  deux  choses  suivantes.  Vous  leur  faites  connaître  
votre  aimant  principal  (quelque  chose  de  gratuit  et  de  valeur),  ou  vous  leur  faites  
connaître  votre  offre  principale  (la  principale  chose  que  vous  vendez).
Les  contacts  chaleureux  consistent  à  établir  un  contact  individuel  avec  votre  public  
chaleureux,  c'est­à­dire  les  personnes  qui  vous  connaissent.  C'est  le  moyen  le  moins  
cher  et  le  plus  simple  de  trouver  des  personnes  intéressées  par  les  produits  que  vous  
vendez.  C'est  super  efficace  et  la  plupart  des  entreprises  ne  le  font  pas.  Ne  soyez  pas  
comme  la  plupart  des  entreprises.  De  plus,  vous  avez  un  public  chaleureux,  même  si  
vous  ne  le  savez  pas.  Tout  le  monde  connaît  quelqu'un.  Vos  contacts  personnels  
constituent  donc  le  point  de  départ  le  plus  simple.
Machine Translated by Google


--- PAGE 83 ---

Comment  effectuer  des  contacts  chaleureux  en  10  étapes
Étape  3 :  Personnalisez  votre  message
Étape  8 :  Commencez  par  le  haut
Étape  7 :  Faites­leur  l’offre  la  plus  simple  au  monde
(Étape  1)  «  Mais  je  n'ai  aucune  piste…  »  →  Tout  le  monde  a  une  liste
Étape  2 :  Choisissez  une  plateforme
Étape  6 :  Invitez  leurs  amis
Étape  1 :  Obtenez  votre  liste
Étape  10 :  Gardez  votre  liste  au  chaud
Étape  5 :  Réchauffez­les
Étape  9 :  Commencez  à  charger
Les  contacts  chaleureux  sont  un  moyen  fantastique  d'obtenir  vos  «  cinq  premiers  clients  »  
pour  tout  nouveau  produit  ou  service.  Personnes  avancées :  pensez  au  réengagement  et  aux  
nouvelles  gammes  de  produits.  Voici  comment  procéder :
Étape  4 :  Contactez­nous
Machine Translated by Google


--- PAGE 84 ---

Additionnez  tous  vos  contacts  de  toutes  les  plateformes.  Sérieusement,  trouvez  le  
numéro.  Entre  votre  téléphone,  vos  e­mails,  vos  réseaux  sociaux  et  autres  
plateformes,  vous  disposerez  de  suffisamment  de  contacts  pour  commencer.  Pour  
beaucoup  d’entre  vous,  ce  seront  vos  1000  premiers  leads.  Voudrais­tu  regarder  ça !  
"Je  n'ai  aucune  piste."  Psh.  Je  viens  d'en  trouver.
Récupérez  tous  les  comptes  de  messagerie  que  vous  avez  utilisés  au  fil  des  ans.  
Extrayez  vos  contacts  et  votre  liste  d’adresses  de  chacun.  Bingo !  Regardez  
toutes  ces  pistes.
Et  si  vous  êtes  terrifié,  vous  devrez  en  parler  aux  gens.  Se  détendre.  Vous  aimerez  ce  
que  je  vais  vous  montrer  ensuite.
Maintenant,  accédez  à  tous  vos  profils  de  réseaux  sociaux.  Consultez  vos  
abonnés,  vos  amis,  vos  relations  ou  peu  importe  comment  les  enfants  les  
appellent  ces  jours­ci...  eurêka  –  vous  avez  plus  de  prospects !
Prenez  votre  téléphone.  À  l’intérieur,  vous  avez  des  contacts.  Chaque  contact  
s'est  abonné  à  une  communication  de  votre  part.  Ils  vous  ont  donné  les  moyens  et  la  
permission  de  les  contacter.
Vous  connaissez  d'autres  humains.  Laissez­moi  vous  le  prouver.
Machine Translated by Google


--- PAGE 85 ---

(Étape  2)  «  Mais  je  ne  sais  pas  par  où  commencer…  »  →  Choisissez  une  plateforme
Ne  sois  pas  bizarre.  Payez  vos  cotisations  sociales.  N'oubliez  pas  que  vous  n'avez  rien  
demandé.  Vous  vous  enregistrez  simplement  et  fournissez  de  la  valeur.
Personnes.  Chaque.  Jour.
(Étape  4)  « Et  maintenant ? »  →  Atteindre.  Dehors.  À.  Un.  Cent.
Utilisez  quelque  chose  que  vous  savez  sur  le  contact  comme  raison  réelle  de  le  contacter.  Si  
vous  n'avez  pas  beaucoup  d'informations  personnelles,  vous  pouvez  d'abord  consulter  
leurs  profils  sur  les  réseaux  sociaux,  etc.  pour  en  savoir  un  peu  plus  sur  eux.
Comment  vas­tu?
(Étape  3)  « Mais  qu’est­ce  que  je  dis ? »  →  Personnalisez  votre  message  d'accueil
Désormais,  contactez  100  d’entre  eux  par  jour  avec  vos  messages  personnalisés.  Vous  
appellerez,  envoyerez  des  SMS,  des  e­mails,  des  messages,  enverrez  une  carte  postale,  etc.
Ex :  J'ai  vu  que  tu  venais  d'avoir  un  bébé !  Bravo!  Comment  va  le  bébé ?
"Pour  obtenir  ce  que  l'on  veut,  il  faut  mériter  ce  que  l'on  veut."  ­Charlie  Munger
Choisissez  la  plateforme  sur  laquelle  vous  avez  le  plus  de  contacts.  Téléphone,  email,  
réseaux  sociaux,  courrier,  pigeon  voyageur,  etc.  Peu  importe.  Choisissez  simplement  celui  
avec  le  plus  de  contacts.  De  toute  façon,  vous  finirez  par  tous  les  toucher.
Alors…  détendez­vous.
Machine Translated by Google


--- PAGE 86 ---

Et  vous  les  contacterez  jusqu'à  trois  fois.  Une  fois  par  jour  pendant
humain.
Ex :  Deux  enfants.  Et  tu  es  comptable…
montre  une  écoute  active.
(Étape  5) :  « Qu'est­ce  que  je  dis  lorsqu'ils  répondent ? »  →  Agir  comme  un
Reconnaissez  ce  qu’ils  ont  dit.  Reformulez­le  dans  vos  propres  mots.  Ce
*Une  fois  par  semaine  par  courrier  physique.
trait  de  caractère  si  vous  le  pouvez.
Répondez  en  utilisant  le  framework  ACA :
Félicitez­les  pour  tout  ce  qu'ils  vous  disent.  Attachez­le  à  un  positif
trois  jours*  ou  jusqu'à  ce  qu'ils  répondent.  Peu  importe  lequel  vient  en  premier.
Nous  pouvons  désormais  briser  la  glace  sans  avoir  l’air  dégoûtant.
Machine Translated by Google


--- PAGE 87 ---

Ex :  …  Waouh !  Super  maman!  Tellement  travailleur !  Gérer  une  carrière  
à  temps  plein  et  deux  enfants...
Forme  physique/Perte  de  poids : ...Avez­  vous  le  temps  de  vous  entraîner ?
Et  c'est  OK.
Les  gens  adorent  parler  d'eux­mêmes.  Alors  laissez­les.  Ils  aiment  aussi  être  
complimentés,  alors  faites­le  aussi.  Et  si  les  gens  se  sentent  bien  lorsqu’ils  vous  parlent,  
ils  vous  apprécieront  et  vous  feront  davantage  confiance.  Vous  voulez  que  les  gens  
vous  aiment  et  vous  fassent  davantage  confiance.  En  plus,  c'est  une  bonne  pratique  de  
trouver  le  bien  chez  chacun  de  toute  façon.  En  parlant  de  pratique,  cela  demandera  de  la  pratique.
Thérapie/Coaching  de  vie :  …Avez­vous  du  temps  pour  vous ?
Il  se  trouve  que  c'est  également  utile  pour  faire  connaître  vos  produits  aux  gens.  
Cela  signifie  que  vous  pouvez  en  apprendre  davantage  sur  la  personne  et  orienter  la  
conversation  vers  votre  offre.
Exemples:
Le  cadre  ACA  est  génial  car  il  vous  aide  à  parler  à  n’importe  qui.
Posez  une  autre  question.  Menez  la  conversation  dans  la  direction  que  
vous  souhaitez.  Dans  ce  cas,  vers  un  sujet  plus  proche  de  votre  offre.
Services  de  nettoyage : ...  Avez­vous  quelqu'un  qui  vous  aide  à  garder  la  
maison  bien  rangée ?
Machine Translated by Google


--- PAGE 88 ---

(Étape  6)  « Comment  puis­je  savoir  s'ils  sont  intéressés ? »  →  Faites­leur  une  offre.
Accomplissez  une  conversation  « normale ».  Pensez  à  3­4  échanges  si  
vous  êtes  au  téléphone  ou  par  messagerie  et  à  3­4  minutes  si  vous  êtes  en  
personne.  Ensuite,  vous  leur  ferez  une  offre  pour  voir  s’ils  sont  
intéressés.
Lorsque  je  fais  une  offre  à  partir  de  zéro,  je  me  réfère  à  l’équation  de  valeur.  Si  vous  
vous  demandez  « quelle  est  l’équation  de  la  valeur ? »  ­  c'était  le  concept  de  
base  de  mon  premier  livre  $100M  Offers.  La  valeur,  telle  que  je  la  définis,  
comporte  quatre  éléments :
Machine Translated by Google


--- PAGE 89 ---

2)  Probabilité  perçue  de  réussite :  quelle  est  la  probabilité  qu'ils  pensent  qu'il  est  pour  eux  
d'atteindre  leur  objectif
4)  Effort  et  sacrifice :  Les  mauvaises  choses  qu'ils  devront  endurer  et  les  bonnes  choses  
auxquelles  ils  devront  renoncer  dans  leur  lutte  pour  obtenir  le  résultat.
Vous  avez  exactement  ce  qu'ils  veulent
Indiquez  les  meilleurs  résultats  possibles  que  votre  produit  peut  obtenir.  De  gros  points  
bonus  si  ces  résultats  proviennent  de  personnes  comme  celle  à  qui  vous  parlez.
Décrivez  à  quelle  vitesse  les  gens  commencent  à  obtenir  des  résultats,  à  quelle  
fréquence  ils  obtiennent  des  résultats  au  début  et  combien  de  temps  il  faut  pour  obtenir  
les  meilleurs  résultats  possibles.
1)  Résultat  du  rêve :  ce  que  la  personne  veut  que  cela  se  produise,  comment  elle  veut  que  cela  
se  produise
Il  ne  vous  reste  plus  qu'à  montrer  à  quelqu'un :
3)  Délai :  combien  de  temps  ils  pensent  qu'il  leur  faudra  pour  obtenir  des  résultats  après  avoir  
acheté
Le  but  est  de  maximiser  les  deux  premiers  et  de  minimiser  les  deux  seconds.
Incluez  les  résultats,  les  avis,  les  récompenses,  les  mentions,  les  certifications  et  autres  
formes  de  validation  tierce.  De  plus,  les  garanties  sont  énormes.
Montrez­leur  les  bonnes  choses  qu’ils  peuvent  continuer  à  faire  ou  qu’ils  peuvent  faire,  tout  
en  obtenant  des  résultats.  Et  montrez­leur  les  mauvaises  choses  dont  ils  peuvent  se  
débarrasser  ou  éviter  de  faire,  tout  en  obtenant  des  résultats.
Machine Translated by Google


--- PAGE 90 ---

Alors  faisons  exactement  cela  avec  une  offre  réelle :
Sans  lever  le  petit  doigt  ni  abandonner  tout  ce  qu'ils  aiment
...Au  fait,  connaissez­vous  quelqu'un  qui  (décrivez  ses  difficultés)  cherche  
à  (résultat  de  rêve)  dans  (délai) ?  Je  prends  cinq  études  de  cas  gratuitement,  car  
c'est  tout  ce  que  je  peux  gérer.  Je  souhaite  juste  obtenir  des  témoignages  sur  mon  
service/produit.  Je  les  aide  (résultat  de  rêve)  sans  (effort  et  sacrifice).  Ça  marche.  
Je  garantis  même  que  les  gens  obtiennent  (le  résultat  de  leurs  rêves)  ou  je  
travaille  avec  eux  jusqu'à  ce  qu'ils  l'obtiennent.  Je  viens  de  demander  à  une  fille  
nommée  XXX  de  travailler  avec  moi  (résultat  du  rêve)  même  si  elle  (décrivez  
le  même  combat  que  votre  contact).  J'avais  aussi  un  autre  gars  qui  (résultat  de  rêve)  
et  c'était  sa  première  fois.  J'aimerais  juste  plus  de  témoignages  pour  montrer  que  
cela  fonctionne  dans  différents  scénarios.  Est­ce  que  quelqu'un  que  vous  aimez  
vous  vient  à  l'esprit ?  (Pause  si  vous  êtes  au  téléphone)…  et  s'ils  disent  non…  Haha,  
eh  bien…  est­ce  que  quelqu'un  que  vous  détestez  vous  vient  à  l'esprit ?  (ha)  Cela  aide  
à  briser  toute  gêne.
Ce  n'est  pas  grave,  n'est­ce  pas ?  Évidemment,  c'est  l'idéal.  Nous  devons  nous  
en  rapprocher  le  plus  possible  sans  mentir  ni  exagérer.
Incroyablement  rapide
Ils  sont  assurés  de  l'obtenir
Machine Translated by Google


--- PAGE 91 ---

Si  vous  disposez  d'encore  moins  de  temps  ou  d'espace  pour  le  livrer,  utilisez  simplement  
les  éléments  de  valeur  dos  à  dos :
J'aide  (client  idéal)  à  obtenir  (résultat  de  rêve)  dans  (période  de  temps)  sans  (effort  
et  sacrifice)  et  (augmenter  la  probabilité  perçue  de  réussite  –  regardez  le  conseil  de  pro  ci­
dessous).
Certaines  personnes  s’intéresseront  à  vos  affaires.  Certains  vous  renverront  à  ceux  qui  le  
pourraient.  Certains  feront  les  deux.  Dans  les  trois  résultats,  vous  gagnez.  Et  vous  gagnez  
sans  rien  imposer  à  personne.
Il  y  a  une  fonctionnalité  importante  ici.  Nous  ne  leur  demandons  pas  d'acheter  quoi  que  
ce  soit.  Nous  leur  demandons  s'ils  connaissent  quelqu'un.  Et  parmi  ceux  qui  répondent  
oui,  la  plupart  se  disent  intéressés .  Tout  cela  est  conçu  pour  augmenter  leurs  chances  
de  réussite.  C'est  pourquoi  nous  montrons  les  luttes  et  les  résultats  de  personnes  comme  
eux  qui  ont  des  luttes  comme  les  leurs.  Mais  nous  les  laissons  relier  les  points.  Puisque  
vous  ne  leur  avez  pas  demandé  d’acheter  quoi  que  ce  soit,  vous  n’avez  pas  l’air  arrogant.
Machine Translated by Google


--- PAGE 92 ---

Remarque :  ceux­ci  fonctionnent  bien  pour  les  e­mails,  les  SMS,  les  messages  directs,  les  appels  et  en  
personne.  Remplissez  simplement  les  espaces  vides.
Machine Translated by Google


--- PAGE 93 ---

(Étape  7)  « Comment  puis­je  leur  faire  dire  oui ? »  →  Aidez­les  à  dire  
oui  facilement.  Rendez­le  gratuit.
Machine Translated by Google


--- PAGE 94 ---

Cela  définit  dès  le  départ  des  attentes  raisonnables.  Et  boum.  Maintenant,  vous  aidez  simplement  
les  gens  gratuitement.  Gagnant.
Soyez  juste  honnête  et  restez  simple :
Comme  je  n'engage  que  cinq  personnes,  je  peux  vous  accorder  toute  l'attention  
dont  vous  avez  besoin  pour  obtenir  des  résultats  dignes  de  vous  vanter.  Et  je  vous  donnerai  
tout  cela  gratuitement  à  condition  que  vous  promettez  de :  1)  L'utiliser  2)  Donnez­moi  vos  
commentaires  et  3)  Laissez  une  critique  géniale  si  vous  pensez  qu'il  en  mérite  une.  Est­ce  que  
cela  semble  juste ?
Et  n'essayez  pas  d'avoir  l'air  avancé  si  vous  ne  l'êtes  pas.  Les  gens  ne  sont  pas  stupides.
Une  fois  que  les  gens  ont  manifesté  leur  intérêt,  faites  en  sorte  que  votre  offre  soit  facile  à  
accepter.  J'aime  commencer  avec  l'amplificateur  d'offre  le  plus  simple  au  monde  ­  GRATUIT :
Machine Translated by Google


--- PAGE 95 ---

quand  vous  n'avez  rien  facturé.
à:
3.  Parce  que  vous  êtes  probablement  nul,  vous  devez  apprendre  à  moins  sucer.
1.  Vous  faites  appel  aux  représentants  et  vous  vous  sentez  à  l’aise  pour  faire  des  offres  
aux  gens.  Cela  calmera  vos  nerfs  en  sachant  que  vous  aidez  simplement…  
gratuitement…  pour  l'instant  (visage  clin  d'œil).
Vous  êtes  moins  nul  en  faisant  plus.  Il  vaut  mieux  avoir  quelques  cobayes  pour  
se  débarrasser  des  problèmes.  Vous  apprendrez  énormément  des  personnes  que  
vous  aidez  gratuitement,  je  vous  le  promets.  Même  si  vous  n’en  avez  peut­être  pas  
envie  maintenant,  vous  obtenez  la  meilleure  fin  de  l’affaire.
Ma  recommandation  –  chaque  fois  que  vous  lancez  un  nouveau  produit  ou  service  
–  rendez  les  cinq  premiers  gratuits.  Le  nombre  exact  compte  moins  que  de  savoir  
pourquoi  vous  en  bénéficiez.  Voici  pourquoi:
2.  Vous  êtes  probablement  nul  (pour  l’instant).  Les  gens  sont  beaucoup  plus  indulgents
4.  Si  les  gens  obtiennent  de  la  valeur,  notamment  gratuitement,  ils  sont  beaucoup  plus  susceptibles
Machine Translated by Google


--- PAGE 96 ---

Et  comme  si  ce  n'était  pas  assez  génial,  les  clients  gratuits  peuvent  vous  faire  gagner  
de  l'argent  de  trois  autres  manières :
Alors  quoi  qu’il  arrive,  vous  gagnez.
1)  Ils  se  transforment  en  clients  payants.
b.  Donnez­vous  des  commentaires.
2)  Ils  vous  envoient  des  clients  payants  via  des  références.
un.  Laissez  des  critiques  et  des  témoignages  positifs.
c.  Envoyez  leurs  amis  et  leur  famille.
3)  Leurs  témoignages  attirent  des  clients  payants.
Machine Translated by Google


--- PAGE 97 ---

Leurs  réponses  vous  donnent  une  chance  de  résoudre  leur  problème.  Et  si  vous  
résolvez  ce  problème,  ils  achèteront  probablement  chez  vous.  Et  même  si
Pour  mieux  comprendre  les  coûts  cachés…  demandez.  Alors  quand  
quelqu’un  dit  «  non  »,  demandez  «  pourquoi ?  » :
« Que  devrais­je  faire  pour  que  cela  vaille  la  peine  que  vous  continuiez ? »
Souvent,  la  partie  la  plus  chère  de  ce  que  vous  vendez  n’est  pas  le  prix,  mais  les  
coûts  cachés.  Les  coûts  cachés  sont  le  temps,  les  efforts  et  les  sacrifices  nécessaires  
pour  obtenir  des  résultats  avec  ce  que  vous  vendez.  En  d’autres  termes,  la  
partie  inférieure  de  l’équation  de  valeur.  Si  vous  avez  du  mal  à  donner  vos  produits  
gratuitement,  cela  signifie  soit  que  les  gens  n'en  veulent  pas  (résultat  de  
rêve),  qu'ils  ne  vous  croient  pas  (probabilité  perçue  de  réussite)  ou  que  
les  coûts  cachés  (temps,  efforts  et  sacrifices )  le  sont  aussi.  haut.  Bref,  vos  trucs  «  
gratuits  »  sont  trop  chers.  Alors  calculez  les  coûts  cachés.  Une  fois  que  vous  l’avez  
fait,  vous  débloquez  encore  plus  de  valeur,  que  vous  pourrez  éventuellement  
facturer.
Et  s'ils  disent  non ?
Machine Translated by Google


--- PAGE 98 ---

ils  n'achètent  pas  chez  vous,  ils  vous  donneront  les  munitions  nécessaires  pour  que  la  prochaine  
personne  le  fasse.
Et  n’oubliez  pas  que  l’échec  est  une  condition  nécessaire  au  succès.  Cela  fait  partie  du  
processus.  Alors  accumulez  les  échecs  aussi  vite  que  possible.  Éloignez­les  du  chemin  pour  
commencer  à  payer  votre  «  pas  d’impôt  ».  Si  vous  recevez  des  milliers  de  non,  vous  obtiendrez  
vos  oui,  je  le  promets.  Je  me  dis  toujours :  oui,  donne­moi  une  opportunité.  Non,  donnez­moi  des  
commentaires.  De  toute  façon,  je  gagne.
Machine Translated by Google


--- PAGE 99 ---

Disons  que  vous  suivez  cela  jusqu'au  bout,  car  être  pauvre  est  plus  nul  que  d'aider  les  gens  
gratuitement.  Si  entre  toutes  les  plateformes,  vous  avez  1000  leads,  cela  vous  donne  dix  
bonnes  journées  de  travail.  Un  mois  de  travail
(Étape  8)  « Que  dois­je  faire  une  fois  que  j'ai  contacté  tout  le  monde ? »  →  Revenir  au  sommet
Après  avoir  contacté  tous  les  prospects  sur  une  plate­forme,  passez  à  la  plate­forme  sur  
laquelle  vous  avez  le  deuxième  plus  grand  nombre  de  prospects.  Après  avoir  contacté  ces  
prospects,  accédez  à  la  plate­forme  sur  laquelle  vous  avez  le  troisième  plus  grand  nombre  
de  prospects,  et  ainsi  de  suite.
Machine Translated by Google


--- PAGE 100 ---

(Étape  9)  «  Mais  je  ne  peux  pas  travailler  gratuitement  pour  toujours…  »  →  
Commencez  à  charger.
C'est  important.  C'est  votre  test  décisif  pour  savoir  quand  vous  êtes  «  assez  bon  »  pour  
charger.  Une  fois  que  les  gens  commencent  à  faire  référence,  commencez  à  facturer.  
Lorsque  cela  se  produit,  remplacez  «…  gratuit…»  dans  le  script  ci­dessus  par  «  80  %  de  
réduction  pour  les  cinq  prochains  ».  Puis  «  60  %  de  réduction  pour  les  cinq  prochains  ».  
Puis  « 40 %  de  réduction  pour  les  cinq  prochains »,  et  ainsi  de  suite.  La  règle  «  
J’augmente  mes  prix  tous  les  cinq  »  ajoute  également  de  l’urgence  car  les  prix  augmentent  
en  réalité .  Et  si  vous  êtes  curieux,  vous  n’êtes  pas  obligé  de  cesser  d’augmenter  votre  prix.  
N'hésitez  pas  à  continuer  à  l'augmenter  de  20  %  tous  les  cinq  jusqu'à  ce  que  vous  trouviez  
votre  juste  équilibre.  C'est  votre  affaire.  Tu  peux  faire  ce  que  tu  veux.  Chargez  plus  à  mesure  
que  vous  gagnez  en  expérience  ­  une  belle  récompense.
Alors,  gagnons  notre  premier  dollar.
y  compris  les  suivis.  À  ce  stade,  je  vous  le  promets,  cinq  personnes  ou  plus  auront  accepté  votre  
offre  gratuite.  Et  certains  se  seront  reconvertis  en  clients  payants.  Si  vous  avez  fait  du  bon  
travail,  ils  vous  enverront  des  amis  et  ils  deviendront  également  des  clients  payants.
Machine Translated by Google


--- PAGE 101 ---

(Étape  10)  « Mais  que  dois­je  faire  à  partir  de  là ? »  →Gardez  votre  liste
chaud.
Machine Translated by Google


--- PAGE 102 ---

…tonifier  vos  bras ?
Cherchez­vous  toujours  à
…ouvrir  une  boutique  en  ligne ?
…acheter  la  maison  de  vos  rêves ?
…créer  une  chaîne  YouTube ?
…obtenir  plus  de  prospects ?
Cherchez­vous  toujours  à  [désir  en  4  mots] ?
Donnez  une  valeur  régulière  à  votre  liste  par  e­mail,  sur  les  réseaux  sociaux,  etc.  pour  la  
garder  au  chaud.  Une  liste  chaleureuse  reste  prête  pour  vos  contacts  chaleureux  à  l'avenir.  
Nous  expliquons  exactement  comment  donner  cette  valeur  dans  le  chapitre  suivant.  Une  
fois  que  vous  avez  donné  de  la  valeur  pendant  un  certain  temps,  ou  que  vous  avez  vu  
qui  veut  de  la  valeur,  examinez  votre  liste  avec  le  modèle  intemporel  «  d'e­mail  de  9  mots  »  
de  Dean  Jackson :
Vous  avez  eu  l'idée.  Glissez  et  déployez.  Vous  demandez  à  voir  qui  répond  –  c’est­à­dire  
–  les  prospects  engagés.  Et  ces  réponses  devraient  être  votre  priorité  absolue  pour  des  
contacts  chaleureux.
Aucune  image.  Sans  fioritures.  Aucun  lien.  Juste  une  question.  Rien  d'autre.  Ce  message  
est  de  l'argent  pour  inciter  les  prospects  à  s'engager.  Et  c'est  l'une  des  premières  choses  
que  je  fais  lorsque  j'investis  dans  une  nouvelle  entreprise.  Voici  quelques  exemples:
Machine Translated by Google


--- PAGE 103 ---

Maintenant,  regardons  cela  en  dix  lignes  car  il  a  fallu  dix  pages  pour  arriver  ici.
Benchmarks : Comment  vais­je ?
Résumé  de  la  liste  de  contrôle  pour  la  publicité
Je  terminerai  l'étape  10  ici  car  je  décompose  ce  processus  «  donner­demander  »  dans  le  
chapitre  suivant.  Le  point  principal  est  qu’une  liste  chaleureuse  est  un  atout  
considérable  car  elle  constitue  une  source  constante  et  croissante  de  prospects  
engagés.  Si  vous  les  traitez  bien,  votre  public  vous  nourrira  pour  toujours.
Machine Translated by Google


--- PAGE 104 ---

Sur  les  vingt  qui  répondent,  un  autre  sur  cinq  acceptera  votre  offre  gratuite.  Donc  quatre  personnes.  
Sur  les  quatre  qui  profitent  de  votre  offre  gratuite  maintenant,  vous  devriez  pouvoir  en  
convertir  une  en  une  sorte  d’offre  payante  plus  tard.  Hourra  ­  de  l'argent.
Les  contacts  chaleureux  devraient  inciter  environ  un  contact  sur  cinq  à  s'engager.
Vous  en  apprendrez  également  beaucoup  sur  ce  qui  engage  votre  public :  ce  qu'il  apprécie  
et  comment  lui  faire  des  offres.  Cette  connaissance  peut  vous  rapporter  des  millions.  Vous  
apprenez  tout  en  gagnant  –  marquez.
Cela  suppose  que  1 %  de  votre  liste  achète  une  offre  de  400 $  en  utilisant  uniquement  des  
contacts  chaleureux.
Ainsi,  une  centaine  de  contacts  chaleureux  devraient  obtenir  une  vingtaine  de  réponses.
Ce  cadre  vous  permet  de  prédire  le  nombre  de  clients  que  vous  obtenez  pour  100  contacts  
chaleureux.  Dans  l’exemple,  vous  obtiendriez  un  client  pour  100  contacts.  Ces  chiffres  varient  
en  fonction  de  la  valeur  de  votre  offre  et  de  la  confiance  qu'ils  vous  accordent.  Mais  quoi  qu’il  
en  soit,  avec  suffisamment  de  volume,  vous  obtiendrez  un  client.  Et  plus  vous  le  ferez,  meilleurs  
seront  vos  chiffres.  Cela  demande  juste  des  efforts.
Ce  processus  à  lui  seul  peut  vous  amener  à  plus  de  100  000  $  par  an  sans  rien  d'autre.  
Sauvage,  je  sais.  Voici  le  calcul  de  l'argent :
Machine Translated by Google


--- PAGE 105 ---

500  contacts  par  semaine  =  5  clients  par  semaine
2  000  $/semaine  x  52  semaines  =  104  000  $…  bingo.
Vous  en  apprendrez  plus  au  cours  des  dix  premiers  jours  de  100  contacts  que  grâce  à  
tout  ce  que  vous  avez  déjà  lu  ou  regardé.  Obtenir  cela
Produit  à  400  $  →  5  clients  par  semaine  x  400  $  chacun  =  2 000  $/semaine
Ce  qui,  au  moment  d’écrire  ces  lignes,  représente  encore  deux  fois  le  revenu  médian  
des  ménages  aux  États­Unis.  Pas  mal.
Machine Translated by Google


--- PAGE 106 ---

Cela  fera  partie  de  l’histoire  que  vous  raconterez  un  jour.  Cela  l'a  été  pour  moi.
Les  contacts  chaleureux  ont  deux  limites.
Le  deuxième  limite  est  le  nombre  de  personnes  qui  vous  connaissent.  Vous  finirez  par  «  en  
manquer  ».  Ne  vous  inquiétez  pas  cependant.  Nous  pouvons  en  obtenir  davantage.  
Beaucoup  plus.  Nous  ajoutons  maintenant  la  deuxième  des  quatre  activités  
publicitaires  principales :  la  publication  de  contenu  gratuit.
Le  premier  est  le  temps.  Lorsque  vous  débutez,  attirer  de  nouveaux  clients  devrait  
prendre  la  majorité  de  votre  temps.  Pensez  à  quatre  heures  par  jour,  au  minimum.  
Cela  devrait  être  la  première  chose  que  vous  faites  lorsque  vous  vous  levez.  Et  vous  ne  
devriez  pas  vous  arrêter  tant  que  vous  n'avez  pas  atteint  votre  objectif.  Embrassez  le  travail.
Et  après?
l'apprentissage  se  fait  aussi  vite  que  possible.  N’oubliez  pas  que  nous  voulons  devenir  riches,  pas  
seulement  «  nous  en  sortir  ».
Machine Translated by Google


--- PAGE 107 ---

Machine Translated by Google


--- PAGE 108 ---

#2  Publier  du  contenu  gratuit,  partie  I
"Non  pourquoi?"  J'ai  répondu.
janvier  2020
"Attends  quoi?"
"Avez­vous  entendu  parler  de  Kylie  Jenner?"  »  demanda  Leïla.
Comment  créer  une  audience  pour  engager  des  prospects  Personne  
ne  s'est  jamais  plaint  d'obtenir  trop  de  valeur.
"Elle  est  désormais  la  plus  jeune  femme  milliardaire  autodidacte."
Machine Translated by Google


--- PAGE 109 ---

Mon  ego  m'a  protégé…  Eh  bien,  Kris  Jenner  est  sa  mère  et  elle  a  dû  organiser  
tout  ça.  Je  l’ai  considéré  comme  «  parents  riches  »  et  je  suis  passé  à  autre  chose.
« Huda,  la  maquilleuse ? »  J'ai  répondu.
sur.
J'avais  dix  ans  de  plus  qu'elle  et  je  n'étais  pas  milliardaire.  Pourquoi  est­ce  que  je  crains  
autant ?  Comment  a­t­elle  pu  gagner  autant  plus  que  moi ?  Je  pensais  que  j'étais  plutôt  
doué  en  affaires :  nous  avons  gagné  13 millions  de  dollars  de  revenus  personnels  
l'année  précédente.  Mais  il  me  manquait  clairement  quelque  chose.  Et  je  me  sentais  
horrible  à  ce  sujet.
"Mec,  Huda  vient  de  vendre  une  participation  minoritaire  dans  son  entreprise  pour  une  valorisation  de  600  
millions  de  dollars."
«  Oui,  elle  a  vingt  ans.  Forbes  vient  de  la  mettre  en  couverture.
…  Elle  est  en  beauté,  elle  peut  faire  ça,  je  ne  peux  pas.  Je  me  suis  dit,  puis  j'ai  porté
Leila  leva  les  yeux  de  son  ordinateur.
"Sainte  vache."  Encore?  Comment  ai­je  pu  faire  une  telle  erreur ?  Comment  quelqu’un  
d’aussi  jeune  pouvait­il  gagner  autant  plus  d’argent  que  moi ?
Quelques  mois  après…
"Ouais."
Machine Translated by Google


--- PAGE 110 ---

"Le  whisky  Proper  12  de  Conor  McGregor  atteint  une  valorisation  de  600  millions  de  
dollars  dans  les  12  mois  suivant  son  lancement."
Dwayne  «  The  Rock  »  Johnson  était  désormais  multimilliardaire.  Et  il  n'a  même  
jamais  parlé  affaires !  Qu'est­ce  que  je  fais  mal?
Un  titre  a  attiré  mon  attention :
J'ai  vu  un  autre  titre.  "Avec  une  valeur  insensée  de  3,5  milliards  de  dollars,  
'Teremana'  de  Dwayne  Johnson  balaie  le  sol  avec  'Proper  12'  de  Conor  
McGregor."
Quelques  mois  après…
Quelques  mois  après…
Jusqu’à  présent,  je  suis  resté  pour  l’essentiel  dans  les  coulisses.  Je  ne  voulais  
pas  être  célèbre.  Je  voulais  être  riche.  Et  j’y  suis  parvenu.
Sérieusement!?  ­  Une  autre  personne  qui  gagne  beaucoup  d'argent  en  quelques  
secondes.
Quelques  mois  plus  tard…  chez  un  ami  célèbre…
Machine Translated by Google


--- PAGE 111 ---

Nous  nous  sommes  assis  autour  de  sa  table  de  cuisine  et  je  lui  ai  demandé :  «  Vous  recevez  
tous  ces  messages  étranges  d'étrangers.  Les  gens  menacent  votre  famille.  Êtes­vous  toujours  
heureux  d’être  devenu  célèbre ?  Il  a  répondu  avec  quelque  chose  qui  a  changé  ma  vie  
pour  toujours :
J'ai  une  conviction  fondamentale  que  j'aimerais  vous  transmettre.  Si  quelqu’un  gagne  plus  
d’argent  que  vous,  il  est  d’une  certaine  manière  meilleur  dans  le  domaine  des  affaires.  
Considérez  cela  comme  une  bonne  nouvelle.  Cela  signifie  que  vous  pouvez  apprendre  d’eux.
Mais  je  voulais  mon  intimité…
***
Mais  voir  ces  succès  a  ébranlé  mes  convictions.  Construire  une  marque  personnelle  
pourrait­il  être  si  puissant ?  Réponse  simple :  oui.
Je  me  sentais  exposé.  J'étais  une  pensée.  J'ai  affirmé  que  je  voulais  avoir  un  impact,  mais  
je  n'étais  pas  prêt  à  en  payer  le  prix.  Après  cette  conversation,  Leila  et  moi  avons  
mis  tout  en  œuvre  pour  créer  des  marques  personnelles.
Il  y  a  des  années,  je  parlais  de  «  créer  du  contenu  ».  Je  n'en  ai  pas  vu  l'intérêt.  
Pourquoi  perdrais­je  mon  temps  à  faire  quelque  chose  qui  disparaîtrait  en  quelques  
jours ?  J'ai  pensé  que  c'était  une  stupide  perte  de  temps  et  je  l'ai  fait  savoir  à  tout  le  monde.  
J'ai  eu  tort.  Ce  n’était  pas  vraiment  une  question  de  contenu,  mais  plutôt  une  question  de  
public.  Ce  que  je  n'ai  pas  compris,  c'est  que  le  contenu  que  vous  créez  n'est  pas  l'atout  
cumulatif,  mais  le  public.  Ainsi,  même  si  le  contenu  peut  disparaître  avec  le  temps,  votre  
audience  ne  cesse  de  croître.
"Si  recevoir  des  messages  bizarres  et  de  la  haine  de  la  part  de  personnes  que  je  ne  connais  
pas  était  le  prix  que  je  dois  payer  pour  avoir  l'impact  que  je  souhaite  avoir,  je  paierais  ce  
prix  n'importe  quel  jour  de  la  semaine."
Ne  pensez  pas  qu'ils  ont  eu  la  tâche  facile.  Ne  pensez  pas  qu'ils  avaient  un  raccourci.  Ne  
vous  dites  pas  qu'ils  ont  enfreint  un  code  moral.  Même  si  c’est  vrai,  aucune  de  ces  
croyances  ne  vous  sert.  Aucune  de  ces  croyances  ne  vous  rend  meilleur.
Machine Translated by Google


--- PAGE 112 ---

Il  a  dit :  «  Frère,  quiconque  vous  dit  qu'il  y  a  un  secret  essaie  de  vous  vendre  quelque  
chose.  Nous  diffusons  simplement  autant  que  possible.  Affichez  votre  Instagram  et  
affichez  mon  Instagram...  Regardez.  Vous  avez  posté  une  fois  aujourd'hui.  J'ai  
posté  trois  fois.  Ouvrez  votre  LinkedIn…  Regardez.  Vous  avez  posté  une  fois  cette  
semaine.  J’ai  posté  cinq  fois  aujourd’hui.  Il  est  allé  plateforme  par  plateforme.  Je  
devenais  de  plus  en  plus  gêné  à  chaque  comparaison.
Lors  de  mon  premier  appel,  il  m'a  dit  de  publier  régulièrement  sur  toutes  les  
plateformes.  Donc,  c'est  ce  que  j'ai  fait.  Douze  mois  plus  tard,  mon  audience  a  
augmenté  de  plus  de  200  000  personnes.  Lors  de  mon  deuxième  appel,  il  a  noté  les  
progrès.  Mais  je  voulais  plus :  «  Avez­vous  un  plan  pour  votre  image  de  marque  personnelle ?
"Tu  dois  juste  faire  plus,  mon  frère."
Simple.  Pas  facile.  Au  cours  des  six  mois  suivants,  j'ai  publié  dix  fois  plus  de  
contenu.  Et  au  cours  des  six  mois  suivants,  j'ai  ajouté  1,2  million  de  personnes  à  
mon  audience.  De  plus,  lorsque  je  diffuse  dix  fois  plus  de  contenu,  mon  public
Comment  diffusez­vous  tout  ce  contenu ?
J'ai  vu  Kylie  Jenner,  Huda  Kattan,  Connor  McGregor  et  The  Rock  devenir  
milliardaires  «  du  jour  au  lendemain  ».  Mon  célèbre  ami  a  dit  qu’un  public  massif  
était  crucial  pour  son  succès.  Les  preuves  accablantes  ont  brisé  mes  convictions,  
alors  je  les  ai  réécrites.  J'ai  maintenant  compris  le  pouvoir  d'avoir  un  public.  Mais  je  
ne  savais  pas  par  où  commencer.  Alors,  j’ai  fait  ce  que  je  fais  toujours.  J'ai  
payé  pour  la  connaissance.  Acheter  l'expérience  de  quelqu'un  d'autre  permet  
d'économiser  le  temps  qu'il  faudrait  pour  tout  comprendre  soi­même.  Leila  m'a  
acheté  quatre  appels  avec  un  grand  influenceur  qui  avait  le  type  d'audience  
que  je  voulais  créer.  Elle  a  payé  120  000  $.
C’était  une  leçon  que  mon  ego  m’a  empêché  d’apprendre  trop  longtemps.  Il  m’a  fallu  
une  année  entière  à  me  confronter  à  des  preuves  solides  avant  de  changer  
mes  habitudes.  Construire  une  audience  est  la  chose  la  plus  précieuse  
que  j’ai  jamais  faite.
Machine Translated by Google


--- PAGE 113 ---

Les  personnes  qui  pensent  que  cela  a  de  la  valeur  font  partie  de  votre  public  chaleureux.  
S’ils  pensent  que  d’autres  personnes  trouveront  cela  utile,  ils  le  partagent.  Et  si  les  personnes  avec  
qui  ils  le  partagent  l’aiment,  ils  font  également  partie  de  votre  public  chaleureux.  Rincer  et  répéter.  
Le  partage  peut  se  poursuivre  à  l'infini.  Plus  ils  partagent  vos  contenus,  plus  votre  audience  
chaleureuse  s’élargit.  Et  de  temps  en  temps,  vous  leur  ferez  une  offre.  Si  votre  offre  a  
suffisamment  de  valeur,  ils  l'accepteront.  Quand  ils  le  font,  vous  gagnez  de  l’argent.  Et  plus  le  
public  est  large,  plus  vous  gagnez  d’argent.
Contenu
Vois­le  de  cette  façon:
La  publication  de  contenu  gratuit  augmente  votre  audience  chaleureuse.
Les  contacts  chaleureux  ne  génèrent  pas  beaucoup  de  prospects  engagés  pour  le  temps  que  
nous  investissons.  Si  on  veut  toucher  dix  personnes,  il  faut  se  répéter  dix  fois.  Beaucoup  d'efforts.  
En  publiant  du  contenu  gratuit,  nous  pouvons  le  dire  une  fois  et  atteindre  les  dix.  Ainsi,  publier  du  
contenu  gratuit  peut  générer  beaucoup  plus  de  prospects  engagés  pour  le  temps  que  nous  investissons.  
Hourra.
Comment  fonctionne  la  création  d'une  audience  ­  Vous  publiez  très  bien  gratuitement
a  augmenté  dix  fois  plus  vite.  Les  volumes  fonctionnent.  Le  contenu  fonctionne.  Il  en  résulte  une  
audience  croissante.  Et  dans  ce  chapitre,  je  vais  expliquer  comment  je  l'ai  fait  pour  que  vous  puissiez  
le  faire  aussi.
Machine Translated by Google


--- PAGE 114 ---

C'est  ce  que  mon  ego  m'a  empêché  d'apprendre.  Désormais,  les  gros  titres  avec  Jenner,  Huda,  
McGregor  et  The  Rock  étaient  tous  parfaitement  logiques.
Ce  chapitre  ne  couvre  que  deux  sujets.  Premièrement,  nous  démystifions  le  contenu  dont  
l'audience  augmente  en  montrant  qu'il  est  composé  des  mêmes  unités  de  base.  Une  unité  de  
contenu  comporte  trois  composants :  accrocher,  conserver  et  récompenser.
Le  contenu  gratuit  rend  toutes  les  autres  publicités  plus  efficaces.  Si  vous  contactez  
quelqu'un  et  qu'il  ne  trouve  pas  de  contenu  lié  à  vos  services,  il  est  moins  susceptible  
d'acheter.  D’un  autre  côté,  s’ils  trouvent  beaucoup  de  contenu  de  valeur,  ils  sont  plus  
susceptibles  d’acheter.
Des  prospects  plus  engagés  signifient  plus  d’argent.  Plus  d'argent  signifie  que  vous  êtes  plus  
heureux.  Je  plaisante,  ça  ne  fera  pas  ça.  Mais  cela  vous  donnera  les  ressources  nécessaires  
pour  supprimer  les  éléments  que  vous  détestez.  De  toute  façon…
Ainsi,  publier  constamment  du  contenu  gratuit  signifie  que  vous  aurez  un  public  en  constante  
augmentation  de  personnes  plus  susceptibles  d'acheter  vos  produits.
Cela  étant  dit,  une  audience  plus  large  signifie  des  prospects  plus  engagés.
L'unité  de  contenu  ­  Trois  composants
Mais  publier  du  contenu  gratuit  n’est  pas  que  du  soleil  et  des  arcs­en­ciel.  Il  y  a  des  
compromis  à  faire.  Premièrement,  il  est  plus  difficile  de  personnaliser  votre  message.  Donc  moins  
de  gens  répondent.  Deuxièmement,  vous  êtes  en  concurrence  avec  tous  les  autres  qui  
publient  du  contenu  gratuit.  Cela  rend  plus  difficile  de  se  démarquer.  Troisièmement,  si  vous  vous  
démarquez,  les  gens  vous  copieront.  Cela  signifie  que  vous  devez  constamment  
innover.
Deuxièmement,  comment  relier  les  unités  de  base  entre  elles  permettra  de  créer  un  
contenu  augmentant  l’audience  pour  n’importe  quelle  plate­forme  ou  type  de  média.  Le  chapitre  
suivant  (Post  Free  Content  Part  II)  vous  montre  comment  utiliser  ce  contenu  comme  une  arme  pour  
gagner  de  l'argent.  Mais  pour  l’instant,  vous  ne  pouvez  pas  monétiser  du  contenu  tant  que  vous  
ne  savez  pas  comment  le  créer.
Machine Translated by Google


--- PAGE 115 ---

2)  Faites  attention  suffisamment  longtemps  pour
b)  Retenez  l’attention :  faites­les  consommer.
1)  Avoir  une  raison  de  le  consommer  et
a)  Attirez  l’attention :  faites­les  remarquer  votre  contenu.
Tout  contenu  augmentant  l’audience  fait  une  chose :  il  récompense  les  personnes  qui  le  consomment.  
Et  une  personne  ne  peut  être  récompensée  par  le  contenu  que  si  elle :
La  plus  petite  quantité  de  matériel  nécessaire  pour  capter,  retenir  et  récompenser  l’attention  est  
une  unité  de  contenu.  Cela  peut  être  aussi  peu  qu'une  image,  un  mème  ou  une  phrase.  Cela  signifie  
que  vous  pouvez  accrocher,  conserver  et  récompenser  en  même  temps.  Voici  comment  peuvent  
se  dérouler  des  tweets  courts,  des  images  mèmes  ou  même  un  jingle
Heureusement,  nous  pouvons  inverser  ces  trois  résultats  en  trois  choses  que  nous  devons  
faire  pour  créer  un  contenu  augmentant  l'audience.  Cela  signifie  que  nous  devons :
avec.
3)  Obtenez  cette  raison  satisfaite.
c)  Récompenser  l'attention :  satisfaire  la  raison  pour  laquelle  ils  l'ont  consommé  pour  commencer
Machine Translated by Google


--- PAGE 116 ---

Nous  devons  battre  toutes  les  alternatives  dont  ils  disposent  pour  gagner  la  leur.  
Faites  de  vous  la  meilleure  option.
1)  Crochet :  Ils  ne  peuvent  être  récompensés  que  si  nous  attirons  d’abord  leur  attention.
Nous  augmentons  le  pourcentage  de  personnes  qui  choisissent  notre  contenu  en  
choisissant  des  sujets  qu'ils  trouvent  intéressants,  des  titres  qui  leur  donnent  une  
raison  et  en  faisant  correspondre  le  format  d'autres  éléments  qu'ils  aiment.  Plongeons  
dans  chacun.
Les  sujets.  Les  sujets  sont  les  éléments  sur  lesquels  vous  créez  votre  contenu.  Je  
préfère  utiliser  mes  expériences  personnelles.  Voici  pourquoi :  vous  n'êtes  qu'un  seul.
L’objectif :  Nous  leur  donnons  une  raison  de  rediriger  leur  attention  de  tout  ce  qu’ils  font  
vers  nous.  Si  nous  faisons  cela,  nous  les  avons  accrochés.  L'efficacité  de  votre  
accroche  se  mesure  par  le  pourcentage  de  personnes  qui  commencent  à  consommer  
votre  contenu.  Donc,  si  vous  captez  bien  l’attention,  de  nombreuses  personnes  
auront  une  raison  de  consommer  votre  contenu.  Si  vous  faites  un  mauvais  travail,  
peu  de  personnes  auront  une  raison  de  consommer  votre  contenu.  N'oubliez  pas  
qu'il  s'agit  d'une  compétition  pour  attirer  l'attention.
Examinons  chacune  des  choses  que  nous  faisons  pour  créer  une  unité  de  contenu.  De  
cette  façon,  vous  pouvez  créer  un  contenu  efficace  qui  élargit  votre  audience.
viral.  Ils  font  les  trois.  Je  les  sépare  pour  que  nous  puissions  en  discuter  plus  clairement,  
mais  ils  peuvent  tous  se  produire  en  même  temps.
Machine Translated by Google


--- PAGE 117 ---

sagesse  à  votre  produit  ou  service  pour  apporter  une  valeur  énorme  à  votre  public.  
Donnez­leur  l'histoire  sans  la  cicatrice.  C'est  pourquoi  j'écris  ces  livres.
3)  Récompense :  Ils  m'ont  regardé  et  m'ont  dit :  «  Hé,  je  t'ai  trouvé  un  
moment.  »
arrivé).  Chaque  fois  que  vous  parlez  avec  quelqu'un,  il  y  a  une  chance  que  votre  
public  puisse  en  tirer  profit.  Regardez  votre  calendrier  de  la  semaine  dernière.  Regardez  
toutes  vos  réunions.  Regardez  tous  vos  réseaux  sociaux
a)  Far  Past :  Les  leçons  passées  importantes  de  votre  vie.  Connectez  ça
2)  Conserver :  ils  l'ont  arraché  de  mes  mains  et  ont  examiné  son  
utilisation.  Cela  montrait  que  je  passais  trois  heures  par  jour  sur  
les  réseaux  sociaux.
Le  moyen  le  plus  simple  de  se  différencier  est  de  dire  quelque  chose  que  personne  
d’autre  ne  peut  dire.  Et  personne  d’autre  n’a  vécu  ta  vie  à  part  toi.  Je  divise  les  sujets  en  
cinq  catégories :  Passé  lointain,  Passé  récent,  Présent,  Tendance  et  Fabriqué.
b)  Passé  récent :  faites  des  choses,  puis  parlez  de  ce  que  vous  avez  fait  (ou  de  ce  que  vous  avez  fait).
1)  Crochet :  Je  me  suis  plaint  à  un  ami  que  je  n'avais  pas  assez  de  
temps  pour  faire  quelque  chose  alors  que  j'étais  collé  à  mon  
téléphone.
L'épiphanie  que  je  donne  rend  cette  leçon  précieuse  pour  mon  public :  
les  personnes  qui  démarrent,  développent  et  vendent  leur  entreprise.
i)  Exemple :  Une  leçon  personnelle  où  j'ai  brisé  ma  conviction  selon  laquelle  
« je  n'ai  pas  assez  de  temps » :
C'est  une  histoire  simple  à  laquelle  d'autres  personnes  peuvent  
s'identifier.  Cela  en  fait  un  sujet  intéressant  pour  davantage  de  
personnes.  Et  cela  relie  ce  que  je  fais,  développer  des  entreprises,  à  
une  lutte  que  beaucoup  de  gens  vivent :  ne  pas  avoir  assez  de  temps.
Machine Translated by Google


--- PAGE 118 ---

je)
Je  note  publiquement  mes  idées :  je  gardais  mes  idées  pour  moi.
ii)
De  toute  façon,  cela  ne  dérange  pas  les  gens  lorsque  vous  demandez  à  prendre  des  notes,  donc  ce  
n'est  pas  bizarre.  Ensuite,  lorsque  vous  créez  du  contenu,  vous  disposez  d’un  ensemble  d’histoires  
nouvelles  avec  lesquelles  travailler.
Il  y  a  de  l'or  dans  ces  conversations.  Racontez­leur  des  histoires  qui  pourraient  servir  votre  
public.  Par  exemple:
Les  témoignages  et  études  de  cas  entrent  dans  cette  catégorie.  Si  vous  pouvez  
raconter  une  histoire  client  intéressante  d'une  manière  qui  apporte  de  la  valeur  à  votre  
public,  vous  ferez  à  la  fois  la  promotion  de  vos  services  et  apporterez  de  la  
valeur.  Gagnant­gagnant.
interactions.  Regardez  toutes  vos  conversations  avec  des  contacts  chaleureux.
Ayez  toujours  un  moyen  d’enregistrer  vos  idées  à  portée  de  main.  Je  vais  même  suspendre  les  
réunions  pour  prendre  note,  envoyer  des  SMS  ou  envoyer  des  idées  par  courrier  électronique.
Cela  signifie  prendre  des  notes,  des  enregistrements  et  d’autres  enregistrements  
pour  rendre  ces  éléments  faciles  d’accès.  Mais  cela  signifie  également  une  réserve  de  
contenu  gratuite,  facile  et  précieuse.
je)
c)  Présent :  notez  les  idées  au  moment  exact  où  elles  vous  viennent.
Maintenant,  je  les  tweete  publiquement  au  fur  et  à  mesure  qu'ils  se  produisent.  Si  une  
publication  fait  mieux  que  la  normale,  je  sais  que  c'est  quelque  chose  que  les  
gens  trouvent  intéressant.  Ensuite,  je  fais  plus  de  trucs  sur  ce  sujet.
Ce  tweet  est  issu  d'une  réunion  que  j'ai  eue  avec  un  PDG  de  portefeuille  qui  ne  
faisait  que  copier  la  même  offre  que  tous  les  autres  acteurs  de  son  marché  faisaient  
et  obtenait  des  résultats  médiocres.
iii)
Machine Translated by Google


--- PAGE 119 ---

i)  Exemple  d'expérience  fabriquée :  j'ai  vécu  avec  100 $  pendant  un  mois.  
Voici  comment.  Maintenant,  je  ne  vis  pas  de  cette  façon,  mais  je  
pourrais  fabriquer  cette  expérience  puis  en  faire  du  contenu.
trouver  intéressant.  Ensuite,  renseignez­vous,  réalisez­le  ou  faites­le.  Ensuite,  
montrez­le  au  monde.  Cela  coûte  le  plus  de  temps  et  d’efforts  puisque  vous  devez  
créer  l’expérience  plutôt  que  de  parler  de  celle  que  vous  avez  déjà  vécue.
Mais  c’est  peut­être  celui  qui  rapporte  le  plus.
e)  Fabriqué :  transformez  vos  idées  en  réalité.  Choisissez  un  sujet
d)  Tendance :  allez  là  où  se  trouve  l'attention.  Regardez  les  tendances  du  moment  et  
faites­en  des  choses.  Appliquez­y  vos  propres  expériences.  Si  vous  avez  des  
commentaires  pertinents  ou  s’ils  touchent  à  votre  expertise  d’une  manière  
ou  d’une  autre,  parlez­en.  Parler  de  sujets  tendances  est  très  efficace  
pour  attirer  l’attention  d’un  public  plus  large.
Machine Translated by Google


--- PAGE 120 ---

Étape  d'action :  La  vie  arrive –  profitez­en  en  partageant  la  vôtre.
Titres.  Un  titre  est  une  courte  expression  ou  une  phrase  utilisée  pour  attirer  l’attention  
du  public.  Il  communique  la  raison  pour  laquelle  ils  devraient  consommer  le  
contenu.  Ils  l’utilisent  pour  évaluer  la  probabilité  qu’ils  obtiennent  une  récompense  
pour  avoir  consommé  votre  contenu  par  rapport  à  une  autre.
Plutôt  que  de  vous  proposer  un  tas  de  modèles,  je  préfère  vous  présenter  les  
principes  intemporels  qui  font  les  gros  titres.  Et  il  n'y  a  pas  de  plus  grand  créateur  de  
titres  que  «  l'actualité  ».  Alors  étudions­les.
Machine Translated by Google


--- PAGE 121 ---

je.  Exemple : Ananas  ou  pas  d'ananas  sur  une  pizza ?
je.  Exemple :  les  gens  prêtent  attention  à  quelque  chose  qui  s'est  
produit  il  y  a  une  heure  et  il  y  a  plus  d'un  an.
b.  Pertinence  –  Personnellement  significatif
Conflit!
je.  Exemple :  Les  infirmières  accordent  plus  d’attention  aux  choses  qui  les  
affectent  qu’aux  choses  qui  affectent  les  comptables.
ii.  Exemple :  le  Bien  contre  le  Mal.  Héros  contre  méchant.  Gauche  contre  Droite.
c.  Célébrité  ­  Y  compris  les  personnalités  (célébrités,  autorités,
iii.  Exemple :  liberté  contre  sécurité.  Justice  contre  Miséricorde.  Vous  avez  eu  
l'idée.
etc.).
je.  Exemple :  Normalement,  nous  ne  nous  soucierions  pas  de  ce  qu'un  autre  
humain  mange  chaque  jour  au  petit­déjeuner.  Mais  si  c'est  Jeff  
Bezos,  nous  le  faisons.  Puisqu’il  est  une  célébrité,  beaucoup  de  gens  s’en  soucient.
d.  Proximité  –  Proche  de  chez  soi  –  géographiquement
Une  méta­analyse  de  l’actualité  a  révélé  les  éléments  des  gros  titres  qui  ont  suscité  le  
plus  d’intérêt  pour  les  articles.  Ils  sont  les  suivants.  Essayez  d'en  inclure  au  moins  deux  
dans  votre  titre.
je.  Exemple :  Une  maison  en  feu  à  travers  le  pays  n'attire  pas  votre  attention.  Si  
c'est  votre  voisin,  c'est  certainement  le  cas.  Rendez­le  aussi  près  de  chez  
vous  que  possible.
un.  Récence – Aussi  récent  que  possible,  littéralement  le  « nouveau »
e.  Conflit  ­  d'idées  opposées,  de  personnes  opposées,  de  nature,  etc.
Machine Translated by Google


--- PAGE 122 ---

Étape  d'action :  incluez  un  ou  plusieurs  de  ces  éléments  pour  vous  donner  
des  titres  plus  charnus  et  accrocheurs.
g.  En  cours :  les  histoires  en  cours  sont  dynamiques,  évolutives  et  comportent  
des  rebondissements.
Format.  Une  fois  que  nous  avons  un  bon  sujet  et  que  nous  le  communiquons  
avec  un  titre  utilisant  un  ou  plusieurs  composants,  nous  devons  faire  
correspondre  notre  format  au  meilleur  contenu  de  la  plateforme.  Les  gens  
consomment  du  contenu  parce  qu’il  ressemble  à  ce  qu’ils  ont  aimé  dans  le  passé.  
Et  correspondre  au  format  populaire  de  la  plate­forme  incite  le  plus  grand  nombre  
de  personnes  à  interagir  avec  elle.  Nous  voulons  donc  que  notre  contenu  ressemble  
à  ce  qu'ils  ont  aimé  auparavant.
Exemple  de  format :
je.  Exemple :  si  quelqu'un  commence  le  travail,  les  gens  veulent  des  
mises  à  jour  toutes  les  dix  minutes,  car  tout  peut  arriver.
je.  Exemple :  pensez  à  un  homme  à  six  doigts  dans  les  cirques  d’antan.  
Si  cela  sort  de  la  norme,  les  gens  y  prêtent  plus  attention.
F.  Insolite  –  étrange,  unique,  rare,  bizarre
Machine Translated by Google


--- PAGE 123 ---

moi.
Étape  d'action :  formatez  d'abord  votre  contenu  pour  la  plate­forme.  Ensuite,  ajustez­
le  pour  qu’il  accroche  votre  public  idéal.  Utilisez  le  meilleur  contenu  de  la  
plateforme  qui  cible  votre  marché  comme  guide.
Ceci  conclut  l’étape  « hook »  de  notre  unité  de  contenu.  Toujours  suivre  ces  bases  
vous  placera  déjà  dans  le  top  1  %.  Au  moins,  c'est  pour
Bottom  Line :  vous  devez  donner  à  votre  contenu  l’impression  que  ce  à  quoi  ils  
s’attendent  les  récompensera.  Sinon,  aussi  bon  soit­il,  un  contenu  plus  beau  les  
attirera  avant  même  que  le  vôtre  n’ait  une  chance.
Ce  mème  communique  le  point  mieux  que  je  ne  peux  le  faire  avec  des  mots.  Les  
quatre  images  ci­dessus  sont…  eh  bien…  des  images.  Mais  ils  ont  une  
apparence  et  une  sensation  différentes.  En  effet,  le  formatage  dépend  du  public  
que  vous  souhaitez  attirer  et  de  la  plateforme  sur  laquelle  se  trouve  votre  public.
Machine Translated by Google


--- PAGE 124 ---

l'un  après  l'autre.  Les  bonnes  listes  de  contenu  gratuit  suivent  également  un  thème.
Ma  façon  préférée  d’éveiller  la  curiosité  du  public  est  d’ancrer  des  questions  dans  son  esprit.  Les  
questions  non  résolues  peuvent  être  explicites  ou  implicites.  Vous  pouvez  directement  poser  la  
question.  Ou  alors,  la  question  peut  être  implicite.  Mes  trois  façons  préférées  d’intégrer  des  
questions  sont :  les  listes,  les  étapes  et  les  histoires.
Pensez  aux  «  10  principales  erreurs  »  ou  aux  «  5  plus  gros  générateurs  d’argent  »,  etc.  Donner  
le  nombre  d'éléments  répertoriés  dans  votre  titre  ou  dans  les  premières  secondes  de  votre  
contenu  indique  aux  gens  à  quoi  s'attendre.  Et  d'après  mon  expérience,  cela  retient  davantage  
l'attention  du  public  plus  longtemps.
a)  Listes :  les  listes  sont  des  choses,  des  faits,  des  conseils,  des  opinions,  des  idées,  etc.  présentés
Mon  moteur  de  rétention  préféré  est  la  curiosité.  C'est  mon  préféré  car,  si  c'est  fait  correctement,  les  
gens  attendront  des  années.  Les  gens  veulent  savoir  ce  qui  se  passera…  ensuite.  Par  exemple,  je  
reçois  quotidiennement,  depuis  des  années,  des  messages  sur  la  date  à  laquelle  je  publierai  un  
livre  sur  les  ventes.
2)  Conserver
Machine Translated by Google


--- PAGE 125 ---

ça  vaut  la  peine  d'être  raconté,  il  y  a  souvent  une  leçon  ou  un  plat  à  retenir  pour  l'auditeur.
ii)  Exemple :  «  28  façons  de  rester  pauvre  »
iii)  Exemple :  «  Une  unité  de  contenu  comporte  trois  morceaux…  »,
Vous  pouvez  raconter  des  histoires  sur  des  choses  qui  se  sont  produites,  qui  
pourraient  se  produire  ou  qui  ne  se  produiront  jamais.  Tous  trois  suscitent  la  curiosité  
parce  que  les  gens  veulent  savoir  ce  qui  se  passera  ensuite.
b)  Étapes :  les  étapes  sont  des  actions  qui  se  produisent  dans  l'ordre  et  qui  atteignent  un  
objectif  une  fois  terminées.  À  condition  que  les  premières  étapes  soient  claires  et  utiles,  la  
personne  voudra  savoir  comment  toutes  les  mettre  en  œuvre  pour  atteindre  l’objectif  global.
je)
i)  Exemple : «  3 étapes  pour  créer  un  excellent  crochet »
ii)
ii)  Exemple :  «  Comment  créer  un  titre  en  7  étapes »
Ex :  Presque  chaque  chapitre  de  ce  livre  contient  une  histoire.
iii)  Exemple :  «  La  routine  matinale  qui  booste  mon
Ex :  "Mon  éditeur  m'a  fait  faire  19  brouillons  de  ce  livre  ­  voici  ce  que  
je  lui  ai  fait."
Productivité"
Remarque :  Voici  la  différence  entre  les  étapes  et  les  listes.  Les  étapes  sont  des  actions  qui  
doivent  être  effectuées  dans  un  ordre  précis  pour  obtenir  un  résultat.  Les  étapes  sont  donc  
moins  flexibles  mais  comportent  une  récompense  plus  explicite.  Les  listes  peuvent  contenir  
à  peu  près  n’importe  quoi  dans  l’ordre  de  votre  choix.  Les  listes  sont  donc  plus  flexibles  
mais  ont  une  récompense  moins  explicite.
i)  Exemple :  « 7  façons  dont  j'ai  investi  1  000  $  dans  la  vingtaine
Payé  gros  »
c)  Histoires :  Les  histoires  décrivent  des  événements,  réels  ou  imaginaires.  Et  des  histoires
Machine Translated by Google


--- PAGE 126 ---

Étape  d'action :  utilisez  des  listes,  des  étapes  et  des  histoires  pour  garder  votre  public  
curieux.  Intégrez  des  questions  dans  leur  esprit  pour  leur  donner  envie  de  savoir  ce  qui  se  passera  
ensuite.
Vous  pouvez  utiliser  des  listes,  des  étapes  et  des  histoires  seules  ou  les  entrelacer.
3)  Récompense
N'importe  qui  peut  penser  à  des  accroches  intéressantes  et  organiser  son  contenu  à  l'aide  
de  listes,  d'étapes  ou  d'histoires.  Mais  la  vraie  question  est :  est­ce  bon ?  Est­ce  que  cela  
satisfait  la  raison  pour  laquelle  ils  ont  regardé  au  départ ?  Est­ce  que  ça  donne  envie  aux  gens  
de  le  partager ?  La  qualité  de  votre  contenu  dépend  de  la  fréquence  à  laquelle  il  récompense  
votre  public  dans  le  temps  qu'il  lui  faut  pour  le  consommer.  Pensez  à  la  valeur  par  seconde.  Par  
exemple,  la  même  personne  qui  s’ennuie  trois  secondes  après  le  début  d’une  vidéo  de  dix  
secondes  peut  également  se  gaver  d’un  livre  de  900  pages.  Et  cette  même  personne  peut  
se  gaver  d’une  série  télévisée  pendant  huit  heures  d’affilée.  Il  n’y  a  donc  rien  de  trop  long,  mais  
seulement  de  trop  ennuyeux.
Par  exemple,  vous  pouvez  avoir  des  listes  par  étapes  et  une  histoire  sur  chaque  élément  de  la  
liste.  Vous  pouvez  avoir  des  histoires  pour  renforcer  la  valeur  d’une  étape.  Vous  pouvez  avoir  
une  liste  d’histoires  ou  de  nombreux  scénarios  en  cours.  Etc.  Votre  créativité  est  la  seule  
limite  ici.  C'est  pourquoi  les  personnes  qui  créent  beaucoup  de  contenu  s'appellent  des  créateurs  
de  contenu.  Ce  chapitre,  par  exemple,  contient  des  listes  d'étapes  et  des  histoires  qui  les  
entrelacent.
Ex : « Mon  parcours,  depuis  dormir  au  rez­de­chaussée  d'une  salle  de  sport  
jusqu'au  dernier  étage  d'un  hôtel  5  étoiles. »
iii)
Machine Translated by Google


--- PAGE 127 ---

Conjoint  »  et  vous  donnez :
Attirer  le  bon  public  avec  des  sujets,  des  titres  et  une  mise  en  forme  appropriés
Désormais,  nous  ne  pouvons  garantir  une  récompense  spécifique.  Mais  nous  pouvons  augmenter  
les  chances  d’obtenir  une  récompense  en :
Étape  d'action :  Offrez  plus  de  valeur  que  quiconque.  Tenez  vos  promesses.  Satisfait  clairement  le  
crochet  que  vous  avez  utilisé  pour  obtenir  leur
Les  retenir  avec  des  listes,  des  étapes  et  des  histoires  pour  les  rendre  curieux  et  en  vouloir  
plus
(A)  quatre  façons  (B)  sept  façons  qui  puaient  (ou  ils  les  ont  toutes  déjà  entendues).  (C)  tu  parles  à  
une  salle  de  célibataires  qui  n'ont  pas  de  conjoint,  tu  as  fait  un  mauvais  travail  de  récompense.  Les  
gens  ne  voudront  plus  le  regarder  et  ne  le  partageront  certainement  pas.
Cela  satisfait  clairement  la  raison  pour  laquelle  le  contenu  les  a  accrochés  au  départ.
Exemple :  si  votre  crochet  promet  « 4  stratégies  de  marketing  que  les  dentistes  peuvent  utiliser »  
et  qu'ils  ne  peuvent  pas  les  utiliser,  ils  ne  le  partageront  pas  et  ne  regarderont  pas  votre  contenu  
à  l'avenir.  Vous  avez  fait  un  mauvais  travail  de  récompense.
Exemple :  Si  votre  crochet  promet  «  7  façons  de  se  réconcilier  avec  votre
En  résumé :  j'ai  eu  des  tonnes  de  contenu  dont  je  pensais  qu'ils  briseraient  des  records,  mais  le  public  
a  plutôt  appuyé  sur  le  bouton  suivant.  Ainsi,  peu  importe  la  qualité  de  votre  contenu,  c’est  le  public  
qui  décide.  Récompenser  votre  public  signifie  correspondre  ou  dépasser  ses  attentes  lorsqu'il  
décide  de  consommer  votre  contenu.  Voici  comment  savoir  si  vous  avez  réussi :  votre  audience  
grandit.  Si  cela  ne  progresse  pas,  vos  affaires  ne  sont  pas  si  bonnes.  Entraînez­vous  et  vous  vous  
améliorerez.
Machine Translated by Google


--- PAGE 128 ---

Lorsque  nous  lions  les  cinq  ensemble,  nous  obtenons  un  contenu  plus  long.
Alors,  quelle  est  la  différence  entre  le  contenu  court  et  long ?
attention.  En  d’autres  termes,  répondez  complètement  aux  questions  non  résolues  
que  vous  avez  ancrées  dans  leur  esprit.
Réponse :  pas  grand­chose.
Voici  un  visuel  pour  le  reconduire  à  la  maison.
Si  vous  vous  souvenez  plus  tôt,  la  plus  petite  quantité  de  matériel  nécessaire  pour  attirer,  retenir  
et  récompenser  l'attention  est  une  unité  de  contenu.  Ainsi,  pour  créer  un  contenu  plus  long,  
nous  lions  simplement  les  unités  de  contenu  entre  elles.
Un  contenu  plus  court  accroche,  retient  et  récompense  moins  de  fois.  Un  contenu  plus  long  le  fait  
plus  de  fois.  Et  le  faire  plus  de  fois  demande  plus  de  compétences,  car  vous  devez  enchaîner  
davantage  d'unités  de  contenu  «  bonnes  »  d'affilée.  Par  exemple,  un  nouveau  comédien  n’aura  
généralement  que  quelques  minutes  sur  scène  pour  interpréter  son  «  morceau  ».  Seul  un  
maître  de  la  bande  dessinée  dispose  d'une  heure.  Il  faut  de  la  pratique  pour  récompenser  
l’attention  juste  assez  souvent  pour  la  conserver  aussi  longtemps.
Par  exemple,  une  seule  étape  dans  une  liste  de  cinq  étapes  peut  constituer  une  unité  de  contenu.
Alors,  commencez  petit,  puis  construisez  à  partir  de  là.  Même  si  vous  commencez  avec  un  
contenu  plus  long,  ce  qui  est  bien,  je  suggère  de  commencer  par  des  versions  plus  courtes.  Vous  allez
Machine Translated by Google


--- PAGE 129 ---

On  se  voit  là­bas.
Une  fois  que  vous  avez  compris  comment  créer  une  unité  de  contenu,  il  ne  vous  reste  
plus  qu'à  en  faire  plus.  Ensuite,  votre  audience  grandira.  Et  une  fois  que  votre  
audience  sera  suffisamment  grande,  vous  souhaiterez  peut­être  la  monétiser.  J'avais  
trop  de  choses  à  dire  pour  tenir  dans  un  seul  chapitre,  nous  parlerons  donc  de  la  façon  
de  monétiser  l'audience  dans  le  prochain.
y  aller  plus  facilement.  De  nombreux  auteurs  à  succès  avec  des  romans  épiques  ont  
commencé  par  écrire…  vous  l’aurez  deviné…  des  nouvelles.
Machine Translated by Google


--- PAGE 130 ---

#2  Publier  du  contenu  gratuit,  partie  II
Maîtriser  le  ratio  donner :  demander
"Donnez­donnez­donnez,  donnez­donnez­donnez,  jusqu'à  ce  qu'ils  le  demandent"
Le  but  de  ce  chapitre  est  de  vous  montrer  comment  monétiser  votre  audience  
chaleureuse.  Tout  d'abord,  nous  expliquons  comment  nous  pouvons  faire  des  
offres  et  ne  pas  être  un  monstre  de  spam  ­  en  maîtrisant  le  rapport  donner :  
demander.  Nous  parlerons  ensuite  des  deux  stratégies  d'offre  pour  monétiser  
l'audience.  Après  cela,  je  parlerai  de  la  façon  d'augmenter  votre  production  afin  
que  vous  puissiez  accroître  plus  rapidement  une  audience  plus  large  et  gagner  
encore  plus  d'argent.  Ensuite,  je  partagerai  un  tas  de  leçons  que  j'ai  apprises  en  
créant  mon  propre  public  et  que  j'aurais  aimé  connaître  plus  tôt.  Enfin,  je  vais  
conclure  en  expliquant  comment  vous  pouvez  agir  sur  tout  aujourd'hui.
Monétisez  votre  audience
Machine Translated by Google


--- PAGE 131 ---

Mais  la  plupart  d’entre  nous  veulent  grandir,  nous  ne  devrions  donc  pas  les  modéliser.  Nous  
devrions  modéliser  les  plateformes  en  croissance.
Alors,  que  font  les  plateformes  en  croissance ?  Ils  affichent  beaucoup  de  contenu  sans  
aucune  publicité.  En  bref,  ils  donnent  un  give…  donner  d  'dons…  donner  un  donne…  donner  
donner…  peut­être  demander.  Ils  donnent  considérablement  plus  et  sous­demandent.  Pourquoi?  
Parce  que  plus  vous  récompensez  votre  audience,  plus  elle  grandit.  Donc,  si  vous  souhaitez  élargir  
votre  audience,  donnez  bien  plus  que  ce  que  vous  demandez.
Heureusement,  le  ratio  donner :  demander  a  été  bien  étudié.  La  télévision  diffuse  en  moyenne  
13  minutes  de  publicité  pour  60  minutes  de  temps  d'antenne.  Cela  signifie  que  47  minutes  sont  
consacrées  à  «  donner  »  et  13  minutes  à  «  demander  ».  Cela  représente  environ  un  ratio  de  
3,5 : 1  entre  ce  qui  est  donné  et  ce  qui  est  demandé.  Sur  Facebook,  il  y  a  environ  4  
publications  de  contenu  pour  chaque  annonce  sur  le  fil  d'actualité.  Cela  nous  donne  une  
idée  du  ratio  minimum  «  donner :  demander  »  que  nous  pouvons  maintenir.  Après  tout,  la  télévision  
et  Facebook  sont  des  plateformes  matures.  Ils  se  soucient  moins  de  l’augmentation  
de  leur  audience  et  se  soucient  davantage  de  gagner  de  l’argent  grâce  à  eux.  Alors  ils  donnent  
moins  et  demandent  plus.  Ce  qui  signifie  «  donner,  donner,  donner,  demander  »  est  le  ratio  qui  
nous  rapproche  de  la  monétisation  maximale  d'une  audience  sans  la  réduire.
Gary  Vaynerchuk  a  popularisé  le  « jab,  jab,  jab,  crochet  droit ».  Cela  simplifie  l’idée  de  
donner  plusieurs  fois  à  votre  public  avant  de  faire  une  demande.  Vous  déposez  de  la  bonne  
volonté  avec  un  contenu  enrichissant,  puis  vous  vous  en  retirez  en  faisant  des  offres.  Lorsque  
vous  déposez  de  la  bonne  volonté,  votre  public  y  prête  plus  attention.  Lorsque  vous  déposez  
de  la  bonne  volonté,  votre  public  est  plus  susceptible  de  faire  ce  que  vous  demandez.  J'essaie  
donc  de  «  sous­demander  »  à  mon  public  et  de  créer  autant  de  bonne  volonté  que  possible.
Machine Translated by Google


--- PAGE 132 ---

C'est  pourquoi,  à  mon  avis,  donner  jusqu'à  ce  qu'ils  le  demandent  est  la  meilleure  stratégie.
Donc,  c'est  simple.  Si  vous  donnez  suffisamment,  les  gens  commencent  à  vous  le  
demander.  Cela  met  les  gens  mal  à  l’aise  de  continuer  à  recevoir  sans  redonner.  C’est  au  
cœur  de  notre  culture  et  de  notre  ADN.  Ils  iront  sur  votre  site  Web,  vous  enverront  un  message,  
vous  enverront  un  e­mail,  etc.,  pour  en  demander  plus.  De  plus,  lorsque  vous  utilisez  cette  
stratégie,  vous  obtenez  les  meilleurs  clients.  Ce  sont  eux  qui  sont  les  plus  «  donateurs  
».  Ce  sont  eux  qui,  même  en  tant  que  clients  payants,  ont  toujours  le  sentiment  
d’avoir  le  meilleur  côté  de  l’affaire.  Et  mieux  encore,  si  vous  faites  de  la  publicité  de  cette  
façon,  votre  croissance  ne  ralentit  jamais.
Mais  si  vous  avez  envie  de  demander,  je  comprends.  Alors  parlons  de  la  façon  de  demander.
Si  tu  veux  le  faire,  autant  le  faire  bien.
Lorsque  vous  utilisez  cette  stratégie,  vous  donnez  en  public,  demandez  en  privé.  Vous  laissez  
le  public  choisir  lui­même  quand  il  est  prêt  à  vous  donner  de  l'argent.
Les  gens  attendent  toujours  que  vous  leur  demandiez  de  l'argent.  Et  quand  vous  ne  le  faites  
pas,  ils  vous  font  davantage  confiance.  Ils  partagent  davantage  vos  affaires.  On  grandit  plus  
vite,  etc.  Mais  je  ne  suis  pas  un  saint  altruiste.  Je  suis  ici  pour  gagner  de  l'argent.  
Après  tout,  je  ne  serais  pas  un  bon  homme  d’affaires  si  je  n’en  gagnais  pas.
Et  maintenant  que  j'en  ai  une  certaine  expérience,  j'ai  légèrement  modifié  la  stratégie  
traditionnelle  du  donner­demander  qui  le  met  sous  stéroïdes :  donnez  jusqu'à  ce  qu'ils  le  
demandent.
Machine Translated by Google


--- PAGE 133 ---

Mais  si  vous  devez  payer  un  loyer,  nourrir  votre  famille,  etc.,  je  comprends.
Comment  gagner  de  l'argent  avec  le  contenu :  demandez
Parfois,  il  faut  demander.  Parlons  donc  de  la  façon  de  procéder  sans  avoir  l’air  d’un  
nigaud.
Pour  être  clair,  je  pense  que  vous  devriez  utiliser  le  don  jusqu'à  ce  qu'ils  demandent  une  stratégie.
Étape  d'action :  donner,  donner,  donner,  donner,  donner,  donner,  jusqu'à  ce  qu'ils  le  demandent
Bottom  Line :  Le  moment  où  vous  commencez  à  demander  de  l’argent  est  le  moment  où  
vous  décidez  de  ralentir  votre  croissance.  Ainsi,  plus  vous  êtes  patient,  plus  vous  obtiendrez  lorsque  
vous  ferez  enfin  votre  demande.
Machine Translated by Google


--- PAGE 134 ---

D’un  autre  côté,  j’avais  un  ami  qui  avait  un  podcast  qui  a  rapidement  explosé.  
Désireux  de  monétiser  sa  nouvelle  audience,  il  a  commencé  à  faire  des  offres  
(demander)  trop  fréquemment  ­dans­  le  contenu.  Son  podcast  a  non  seulement  cessé  de  
croître,  mais  il  a  même  diminué !  Ne  sois  pas  comme  ça.  Ne  tuez  pas  votre  poule  aux  
œufs  d'or.  C'est  un  exercice  d'équilibre.  Donnez  trop  pour  protéger  votre  atout  le  plus  
précieux :  la  bonne  volonté  de  votre  public.
Intégré :  vous  pouvez  faire  de  la  publicité  dans  chaque  élément  de  contenu  à  condition  
de  maintenir  un  ratio  offre :  demande  élevé.  Vous  continuerez  à  développer  votre  audience  
chaleureuse  et  à  obtenir  des  prospects  engagés.  Gagnant­gagnant.
Par  exemple,  si  je  crée  un  podcast  d'une  heure,  avoir  3  publicités  de  30  secondes  signifie  
que  j'aurais  58,5  minutes  à  donner  pour  1,5  minute  à  demander.  Bien  au  dessus  du  ratio  
de  3:1.
Désormais,  j'utilise  deux  stratégies  pour  intégrer  des  promotions  dans  le  contenu :  
les  offres  intégrées  et  les  offres  intermittentes.  Parlons  des  deux.
Considérez  les  «  demandes  »  comme  des  publicités.  Vous  interrompez  ce  programme  
avec  un  message  très  important.  Puisque  c’est  vous  qui  fournissez  la  valeur,  vous  
interrompez  votre  propre  contenu  avec  des  publicités  sur  les  produits  que  vous  vendez.  
Mais  comme  il  s’agit  de  votre  public,  vous  payez  le  prix  d’une  perte  de  confiance  potentielle,  
d’un  ralentissement  de  la  croissance  et,  bien  sûr,  du  temps  qu’il  vous  a  fallu  pour  
rassembler  le  public  en  premier  lieu.  Mais  côté  argent,  c'est  gratuit.
Machine Translated by Google


--- PAGE 135 ---

Exemple :  vous  publiez  10 posts  « donner »  et  le  11,  vous  faites  la  promotion  de  vos  
produits.
Intermittent :  la  deuxième  façon  de  monétiser  consiste  à  effectuer  des  demandes  
intermittentes.  Voici  comment  cela  fonctionne.  Vous  créez  de  nombreux  éléments  de  
contenu  purement  «  donne  »,  puis  créez  occasionnellement  un  élément  «  demander  ».
Étape  d'action :  j'intègre  le  plus  souvent  les  «  demandes  »  ­  c'est­à­dire  les  CTA  après  
un  moment  précieux  ou  la  fin  du  contenu.  Pensez  d'abord  à  essayer  l'un  de  ces  endroits  
et  assurez­vous  que  la  croissance  de  votre  audience  ne  ralentit  pas.  Ajoutez  ensuite  
le  deuxième  et  ainsi  de  suite.
Machine Translated by Google


--- PAGE 136 ---

Exemple  d'offre :  vous  pouvez  également  «  opter  pour  la  jugulaire  »  avec  votre  offre  
principale  et  passer  directement  à  la  vente.  Le  chemin  direct  vers  l’argent.  Nous  
modélisons  notre  offre  à  partir  du  dernier  chapitre.
Exemple  d'aimant  de  leads :  si  je  parlais  simplement  d'un  moyen  d'obtenir  plus  de  
leads  sur  une  publication/une  vidéo/un  podcast/etc.,  je  dirais  alors :  «  J'ai  11  
autres  conseils  qui  m'ont  aidé  à  y  parvenir.  Allez  sur  mon  site  pour  en  avoir  un  
joli  visuel.  Et  tant  que  j'ai  un  public  qui  souhaite  obtenir  plus  de  prospects,  cela  
incitera  certains  d'entre  eux  à  s'engager.
«Je  recherche  5  (avatars  spécifiques)  pour  m'aider  à  atteindre  (le  résultat  de  
mon  rêve)  dans  (un  délai).  Le  meilleur,  c’est  que  vous  n’êtes  pas  obligé  de  le  faire  
(efforts  et  sacrifices).  Et  si  vous  n'obtenez  pas  (le  résultat  de  votre  rêve),  je  ferai  deux  
choses  (augmenter  la  probabilité  perçue  de  réussite) :  1)  Je  vous  rendrai  votre  
argent  2)  Je  travaillerai  avec  vous  jusqu'à  ce  que  vous  l'obteniez.  Je  fais  cela  parce  
que  je  veux  que  tout  le  monde  vive  une  expérience  incroyable  avec  nous  et  parce  
que  je  suis  convaincu  de  pouvoir  tenir  ma  promesse.  Si  cela  vous  semble  juste,  
envoyez­moi  un  message  privé/réservez  un  appel/commentez  ci­dessous/répondez  
à  cet  e­mail/etc.
Après  avoir  fait  votre  demande,  revenez  à  fournir  de  la  valeur.
Ensuite,  la  page  de  remerciement  après  la  page  d'inscription  pour  mon  aimant  principal  
afficherait  mon  offre  payante  avec  une  vidéo  expliquant  son  fonctionnement.  Des  
points  bonus  si  votre  aimant  principal  est  pertinent  par  rapport  à  votre  contenu  qui  en  
fait  la  publicité.
Lorsque  vous  faites  votre  demande,  soit  vous  annoncez  votre  offre  principale,  soit  
vous  annoncez  votre  aimant  principal.  C'est  ça.  Ne  compliquez  pas  trop  cela.
La  différence  entre  la  première  méthode  et  la  deuxième  méthode  dépend  de  la  
plateforme.  Sur  les  plateformes  courtes,  la  voie  intermittente  dominera.  Sur  les  
plateformes  longues,  les  intégrations  sont  souvent  votre  meilleur  pari.
Machine Translated by Google


--- PAGE 137 ---

*^Cette  boîte  est  un  exemple  d'intégration.
Première  étape  d'action :  choisissez  si  vous  l'intégrez  ou  si  vous  effectuez  une  
demande  intermittente.  Ensuite,  choisissez  si  vous  allez  annoncer  votre  offre  
principale  ou  votre  aimant  principal.  Si  vous  n'êtes  pas  sûr,  faites  l'aimant  principal.  
C'est  moins  de  risque.
Comment  le  mettre  à  l'échelle
Machine Translated by Google


--- PAGE 138 ---

Profondeur  puis  largeur :  maximisez  une  plateforme,  puis  passez  à  la  plateforme  suivante.
Cool,  alors  parlons  d'échelle.
Une  fois  que  vous  aurez  commencé  à  demander,  vous  commencerez  à  obtenir  des  prospects  et  à  
gagner  de  l'argent.  Mais  vous  ne  voulez  pas  vous  arrêter  là,  n'est­ce  pas ?  Je  ne  le  pensais  pas.
plate­forme.  Forme  abrégée,  vous  pourrez  parfois  accéder  jusqu'à  dix  fois  par  jour  et  par  
plateforme.  Forme  longue,  vous  devrez  peut­être  travailler  jusqu'à  cinq  jours  par  semaine  (voir  
feuilletons).
Il  existe  deux  stratégies  opposées  pour  faire  évoluer  votre  audience  chaleureuse.
Étape  n°4 :  Ajoutez  une  autre  plateforme  tout  en  conservant  la  qualité  et  la  quantité  sur  la  première  
plateforme.
Étape  n°1 : Publiez  du  contenu  sur  une  plateforme  pertinente.
Ils  suivent  tous  deux  des  étapes  progressives.  Tout  d’abord,  vous  avez  l’approche  profondeur  puis  
largeur.  Ensuite,  vous  avez  l’approche  largeur  puis  profondeur.
Étape  n°5 :  répétez  les  étapes  1  à  4  jusqu'à  ce  que  toutes  les  plates­formes  pertinentes  soient  maximisées.
Avantages :  Une  fois  que  vous  avez  trouvé  une  plate­forme,  vous  maximisez  votre  retour  sur  cet  
effort.  Les  audiences  s'accumulent  plus  rapidement  à  mesure  que  vous  en  faites.  Vous  profitez  de  
cette  composition.  Moins  de  ressources  sont  nécessaires  pour  que  cela  fonctionne.
Étape  n°2 :  publiez  régulièrement  du  contenu  sur  cette  plateforme.
Les  deux  ont  raison.  Voici  comment  ils  fonctionnent :
Étape  n°3 :  Maximisez  la  qualité  et  la  quantité  du  contenu  à  ce  sujet
Machine Translated by Google


--- PAGE 139 ---

Au  lieu  de  maximiser  votre  première  plateforme.  Passez  à  la  prochaine  plateforme  
pertinente  tout  en  conservant  la  précédente.
Largeur  puis  profondeur :  montez  tôt  sur  chaque  plate­forme,  puis  maximisez­les  ensemble.
Inconvénients :  vous  avez  moins  de  fruits  à  portée  de  main  en  termes  de  nouvelles  plateformes  et  de  
nouveaux  publics.  Vous  n’obtenez  pas  le  sentiment  d’«  omniprésence  ».  Au  début,  
vous  risquez  que  votre  entreprise  dépende  d’un  seul  canal.  C’est  un  risque  car  les  plateformes  
changent  tout  le  temps  et  vous  bannissent  parfois  sans  raison.  Si  vous  n’avez  qu’un  seul  moyen  
d’attirer  des  clients,  cela  peut  tuer  votre  entreprise  si  elle  ferme  ses  portes.
Avantages :  Vous  touchez  plus  rapidement  un  public  plus  large.  Et  vous  pouvez  «  réutiliser  »  votre  
contenu.  Ainsi,  avec  un  peu  de  travail  supplémentaire,  vous  pouvez  gagner  en  efficacité.  Avec  
des  modifications  minimes  du  format,  vous  pouvez  adapter  le  même  contenu  à  plusieurs  plates­
formes.  Par  exemple,  il  ne  faut  que  peu  d’efforts  supplémentaires  pour  formater  une  seule  
courte  vidéo  sur  toutes  les  plateformes  distribuant  du  contenu  vidéo  court.
Étape  n°1 : Publiez  du  contenu  sur  une  plateforme  pertinente.
Étape  n°4 :  Continuez  jusqu'à  ce  que  vous  soyez  sur  toutes  les  plateformes  pertinentes.
Étape  n°2 :  publiez  régulièrement  du  contenu  sur  cette  plateforme.
Étape  n°5 :  Maintenant,  maximisez  votre  création  de  contenu  sur  toutes  les  plateformes  de
Étape  n°3 :  Voici  en  quoi  cette  stratégie  diffère  de  la  précédente.
une  fois.
Machine Translated by Google


--- PAGE 140 ---

Inconvénients :  cela  coûte  plus  de  travail,  d’attention  et  de  temps  pour  bien  faire  cela.  
Souvent,  les  gens  se  retrouvent  avec  beaucoup  de  mauvais  contenus  
partout.  Des  peluches  nauséabondes.  Pas  de  bon.
Si  vous  possédez  déjà  une  entreprise  de  taille  importante,  développez­la  plus  
rapidement  et  récoltez  les  fruits  d'un  actif  qui  ne  fait  que  s'améliorer  avec  le  temps.  Je  
l'ai  déjà  dit  et  je  le  répète.  Le  meilleur  jour  pour  commencer  à  publier  du  contenu  était  
le  jour  de  votre  naissance.  Le  deuxième  meilleur  jour  est  aujourd’hui.  N'attendez  pas  
comme  je  l'ai  fait.
Machine Translated by Google


--- PAGE 141 ---

Leila  et  moi  étions  assis  tranquillement  pendant  que  l'équipe  débattait.  
Une  fois  le  vacarme  calmé,  Leila,  avec  sa  sagesse,  a  posé  une  autre  question :  
qu’avons­nous  arrêté  de  faire  dans  les  mois  précédant  le  déclin ?
Janvier  2020.
J'ai  convoqué  tous  les  principaux  départements  à  une  réunion  pour  
répondre  à  une  question  importante :  pourquoi  notre  publicité  payante  ne  
fonctionne­t­elle  pas  comme  avant ?  Les  opinions  ont  envahi  la  salle.  « La  
création…  la  copie…  l'offre…  nos  pages…  notre  processus  de  vente…  notre  
prix… »  Ils  se  sont  échangé  des  échanges,  tout  aussi  investis  que  moi  dans  la  
résolution  du  problème.
Pourquoi  devriez­vous  créer  du  contenu  (même  si  ce  n'est  pas  votre  stratégie  
publicitaire  principale)
Étape  d'action :  Choisissez  une  approche.  Commencez  à  poster.  Ensuite,  montez  les  étapes  
de  mise  à  l’échelle  au  fil  du  temps.
Machine Translated by Google


--- PAGE 142 ---

78 %  de  tous  les  clients  ont  consommé  au  moins  DEUX  contenus  longs  avant  de  réserver  
un  appel.
1)  Passez  de  «  Comment  faire  »  à  «  Comment  je  ».  De  « C'est  la  meilleure  façon »  à  « Ce  
sont  mes  méthodes  préférées »,  etc.  (surtout  au  début).  Parlez  de  ce  que  vous  avez  
fait,  pas  de  ce  que  les  autres  devraient  faire.
Un  nouveau  débat  a  éclaté  et  une  réponse  unanime  a  fait  surface :  Alex  a  arrêté  
de  créer  du  contenu  pour  la  salle  de  sport  et  a  commencé  à  parler  d'affaires  en  
général.  Maintenant,  je  ne  savais  pas  à  quel  point  c'était  important,  mais  je  devais  le  
découvrir.  J'ai  donc  envoyé  un  sondage  à  nos  propriétaires  de  salles  de  sport.  J'ai  
demandé  s'ils  avaient  consommé  un  de  mes  contenus  avant  de  réserver  un  appel.  
Les  résultats  m'ont  étonné.
J'étais  retombé  dans  mes  anciennes  habitudes  et  j'avais  accordé  tout  le  crédit  aux  
publicités  payantes.  Mais  notre  contenu  gratuit  alimentait  la  demande.  Ne  faites  pas  la  
même  erreur  que  moi.  Votre  contenu  gratuit  donne  à  des  inconnus  la  possibilité  de  
trouver,  d’en  tirer  profit  et  de  partager  vos  contenus.  Et  cela  réchauffe  les  gens  sur  la  
clôture  qui  vont  et  viennent  des  méthodes  d'audience  froide  dans  lesquelles  nous  
plongerons  ensuite.  Ainsi,  même  s'il  est  difficile  à  mesurer,  le  contenu  gratuit  vous  
permet  d'obtenir  de  meilleurs  retours  sur  toutes  les  méthodes  publicitaires.
Ce  que  vous  aimez,  ce  n'est  pas  le  meilleur.  Quand  vous  parlez  d’expérience,  personne  
ne  peut  vous  remettre  en  question.  Cela  vous  rend  à  l’épreuve  des  balles.
En  bout  de  ligne :  commencez  à  créer  du  contenu  pertinent  pour  votre  public.  Cela  
vous  rapportera  plus  d’argent.
a)  Je  prépare  mes  flocons  d'avoine  de  cette  façon,  alors  que  vous  devriez  préparer  vos  
flocons  d'avoine  de  cette  façon.
7  leçons  que  j'ai  apprises  en  créant  du  contenu
Machine Translated by Google


--- PAGE 143 ---

c)  Ma  façon  préférée  de  générer  des  prospects  pour  mon  entreprise  par  rapport  à  C'est  
la  meilleure  façon  de  générer  des  prospects  pour  votre  entreprise.
Si  vous  avez  une  petite  entreprise  locale,  vous  ne  devriez  probablement  pas  créer  de  
contenu  commercial  général.  Pas  au  début,  du  moins.  Pourquoi?  Le  public  écoutera  des  
personnes  ayant  de  meilleurs  antécédents  que  vous.  Mais  vous  pouvez  limiter  vos  sujets  à  
ce  que  vous  faites  et  à  l'endroit  où  vous  le  faites.
performez  bien  et  intéressez  davantage  de  personnes  à  acheter  vos  produits.
b)  Comment  j'ai  construit  mon  agence  à  7  chiffres  et  comment  créer  une  agence  
à  7  chiffres.
C'est  subtil.  Mais  lorsque  vous  racontez  votre  expérience,  vous  partagez  de  la  valeur.  
Lorsque  vous  dites  à  un  étranger  quoi  faire,  il  est  difficile  d’éviter  de  paraître  
prêcheur  ou  arrogant.  Cela  permet  de  l'éviter.
Ce  contenu  aide  votre  équipe  commerciale.  Créez  une  liste  principale  de  vos  «  plus  
grands  succès  ».  Étiquetez  chaque  «  succès  »  avec  le  problème  qu’il  résout  et  les  
avantages  qu’il  procure.  Ensuite,  votre  équipe  commerciale  peut  l’envoyer  avant  ou  après  
les  appels  commerciaux  et  aider  les  gens  à  décider  d’acheter.  Ils  fonctionnent  
particulièrement  bien  si  le  contenu  résout  les  préoccupations  spécifiques  des  prospects.
Exemple :  plomberie  dans  une  certaine  ville.  Si  vous  faites  cela,  vous  pouvez  
devenir  le  roi  de  cette  flaque  d'eau.  Au  fil  du  temps,  vous  pouvez  étendre  votre  
flaque  de  plomberie  à  l’étang  général  des  entreprises  locales.  Puis  le  lac  des  chaînes  de  
brique  et  de  mortier  et  ainsi  de  suite.  Puis  finalement,  l’océan  des  affaires  générales.
2)  Nous  avons  besoin  de  rappels  plus  que  de  leçons :  vous  êtes  une  oie  idiote  si  vous  pensez  
que  100  %  de  votre  public  écoute  100  %  du  temps.  Par  exemple,  je  publie  
quotidiennement  des  articles  sur  mon  livre.  J'ai  interrogé  mon  public  et  leur  ai  demandé  
s'ils  savaient  que  j'avais  un  livre.  Une  personne  sur  cinq  ayant  vu  le  message  a  déclaré  
qu’elle  ne  le  savait  pas.  Continuez  à  vous  répéter.  Vous  vous  ennuierez  de  votre  contenu  
avant  même  que  l’ensemble  de  votre  public  ne  le  voie.
4)  Le  contenu  crée  des  outils  pour  les  vendeurs.  Certains  contenus  seront
3)  Flaques  d'eau,  étangs,  lacs,  océans.  Affinez  le  focus  de  votre  contenu.
Machine Translated by Google


--- PAGE 144 ---

Benchmarks  –  Dans  quelle  mesure  mes  résultats  sont­ils  bons ?
6)  Les  gens  n’ont  pas  une  capacité  d’attention  plus  courte,  ils  ont  des  normes  plus  élevées.  Répété  pour  
souligner :  il  n’y  a  rien  de  trop  long,  seulement  trop  ennuyeux.  Les  plateformes  de  streaming  ont  
prouvé  que  les  gens  passent  des  heures  à  consulter  du  contenu  long  s’ils  l’aiment.  Notre  biologie  n'a  pas  
changé,  nos  circonstances  ont  changé.  Ils  ont  le  choix  entre  des  choses  plus  gratifiantes.  Alors  
créez  de  bonnes  choses  que  les  gens  aiment  et  récoltez­en  les  fruits  plutôt  que  de  vous  plaindre  de  la  
«  courte  capacité  d’attention  »  des  gens.
7)  Évitez  de  pré­planifier  les  publications.  Les  publications  que  je  publie  manuellement  fonctionnent  mieux  
que  celles  que  je  pré­planifie.  Voici  ma  théorie.  Lorsque  vous  publiez  manuellement,  vous  savez  
qu'en  quelques  secondes,  vous  serez  récompensé  ou  puni  pour  la  qualité  du  contenu.  En  raison  de  cette  
boucle  de  rétroaction  étroite,  vous  essayez  *d'autant  plus  fort*  de  l'améliorer.  Lorsque  je  planifie  des  
choses,  je  ne  ressens  pas  la  même  pression.  Ainsi,  chaque  fois  que  je  publie,  ou  que  mon  équipe  le  fait,  
nous  croyons  fermement  que  quelqu'un  appuie  sur  le  bouton  «  Soumettre  »,  car  cela  donne  la  dernière  
pression  pour  bien  faire  les  choses.  Essayez­le.
5)  Le  contenu  gratuit  fidélise  les  clients  payants.  La  façon  dont  un  client  obtient  de  la  valeur  de  votre  part  
importe  moins  que  l'endroit  où  il  l'a  obtenue.  Imaginez  qu'une  personne  paie  pour  votre  produit  et  
consomme  ensuite  votre  contenu  gratuit.  Si  votre  contenu  gratuit  est  précieux,  ils  vous  apprécieront  
davantage  et  resteront  fidèles  à  votre  entreprise  plus  longtemps.  D’un  autre  côté,  s’ils  consomment  votre  
contenu  gratuit  et  que  ça  craint,  ils  aimeront  moins  votre  produit  payant.  Voici  quelque  chose  que  vous  ne  
savez  peut­être  pas.  Quelqu'un  qui  achète  vos  produits  est  plus  susceptible  de  consommer  votre  
contenu  gratuit.  C'est  pourquoi  il  est  si  important  d'améliorer  votre  contenu  gratuit :  vos  clients  l'incluront  
dans  la  façon  dont  ils  calculeront  leur  retour  sur  investissement  à  partir  de  votre  contenu  payant.
affronter.
Machine Translated by Google


--- PAGE 145 ---

1) Nombre  total  d'abonnés  et  portée –  Quelle  est  la  taille
Vous  comparez  la  croissance  entre  les  mois :
N'oubliez  pas  que  nous  ne  pouvons  contrôler  que  les  entrées.  Mesurer  les  résultats  n’est  utile  
que  si  nous  sommes  cohérents  avec  les  entrées.  Alors,  choisissez  la  cadence  de  
publication  que  vous  souhaitez  respecter  sur  une  plateforme  particulière.  Ensuite,  choisissez  
votre  cadence  de  «  demande  »  sur  cette  plate­forme  (comment  vous  dirigerez  les  gens  pour  qu'ils  
deviennent  des  prospects  engagés).  Ensuite,  commencez  et…  faites.  Pas.  Arrêt.
Voici  ce  que  je  mesure :
2)  Taux  d'obtention  d'abonnés  et  portée  ­  À  quelle  vitesse
Si  notre  audience  grandit,  nous  avons  bien  fait.  Mais  si  notre  audience  augmente  rapidement,  
nous  avons  fait  mieux.  J'aime  donc  mesurer  mensuellement  la  taille  de  mon  audience  et  sa  
vitesse  de  croissance.
mois,  cela  en  ferait  un  mois  de  croissance  de  50  %.  (5  000  nouveaux /  10  000  
démarrés  =  taux  de  croissance  de  50  %)
b)  Exemple  de  portée :  si  je  passe  de  10 000 personnes  voyant  mes  contenus  à  
15 000 personnes  voyant  mes  contenus,  j'ai  augmenté  ma  portée  de  
5 000 personnes.
b)  Exemple :  si  j'atteignais  ces  5  000  personnes  supplémentaires  dans  un
a)  Exemple  de  followers :  si  je  passe  de  1  000  followers  sur  toutes  les  plateformes  
à  1  500,  j'augmente  mon  audience  de  500.
a)  Exemple :  si  je  gagnais  ces  500  abonnés  en  un  mois,  cela  en  ferait  un  mois  
de  croissance  de  50  %.  (500  nouveaux /  1000  démarrés  =  taux  de  croissance  
de  50  %).
Machine Translated by Google


--- PAGE 146 ---

Votre  premier  message
Pour  boucler  la  boucle,  au  cours  de  sa  cinquième  année,  mon  podcast,  The  Game,  est  devenu  
l'un  des  10  meilleurs  podcasts  aux  États­Unis  pour  les  entreprises  et  le  top  500  dans  le  monde.
Cela  n'a  été  possible  qu'après  5  ans  de  podcasts  multiples  par  semaine,  chaque  semaine.  
N'oubliez  pas  que  tout  le  monde  commence  à  zéro.  Il  faut  juste  donner  du  temps,  du  temps.
Alors  si  vos  auditeurs  passent  de  dix  à  quinze  en  un  mois,  c'est  un  progrès  bébé !  
Même  avec  de  petits  chiffres  absolus,  cela  représente  une  croissance  mensuelle  de  
cinquante  pour  cent !  C'est  pourquoi  j'aime  mesurer  à  la  fois  la  croissance  absolue  et  
relative  et  choisir  celle  qui  me  fait  me  sentir  mieux  (ha !).  Comme  le  dit  mon  ami  le  Dr  Kashey :  
«  Plus  vous  mesurez  de  façons,  plus  vous  pouvez  gagner.  »  Être  cohérent.  Mesurez  
beaucoup.  Adaptez­vous  aux  commentaires.  Soyez  un  gagnant.
Pour  référence,  j'ai  publié  un  nouveau  podcast  deux  fois  par  semaine  pendant  quatre  ans  
avant  même  de  figurer  dans  la  liste  Top  100.  Parce  que  j'ai  fait  la  même  chose  chaque  
semaine  pendant  des  années,  je  savais  que  je  pouvais  faire  confiance  aux  retours.  Au  
début,  ça  n’a  pas  beaucoup  grandi.  Il  m’a  fallu  du  temps  pour  aller  mieux.  Et  je  savais  que  
je  devais  gagner  plus,  sur  une  longue  période,  pour  que  cela  se  produise.
Machine Translated by Google


--- PAGE 147 ---

résumer
Point  principal :  n’ayez  pas  peur  de  ce  que  pensent  les  autres.  Si  quelqu'un  ne  veut  pas  
parler  lors  de  vos  funérailles,  vous  ne  devriez  pas  vous  soucier  de  son  opinion  de  votre  
vivant.  Honorez  les  quelques  personnes  qui  croient  en  vous  en  faisant  preuve  de  courage.
Nous  avons  couvert  huit  choses :
Chaque  fois  que  je  lis  ceci,  je  pense  juste  «  tu  es  fou  ».  Mais  bon,  j'essayais.  Et  
pour  cela,  je  suis  fier.
Je  n'avais  aucune  idée  de  ce  que  je  faisais.  Si  vous  le  copiez,  probablement  pas.
Vous  apportez  probablement  de  la  valeur  à  d’autres  humains,  sciemment  ou  inconsciemment,  
depuis  un  certain  temps.  Ainsi,  dès  le  premier  message  que  vous  publiez,  vous  pouvez  
poser  une  question.  J'espère  que  cela  vous  permettra  d'obtenir  votre  premier  prospect  
engagé.  Si  ce  n’est  pas  le  cas,  vous  devez  donner  pendant  un  certain  temps,  puis  
faire  une  demande  une  fois  que  vous  en  avez  mérité  le  droit.  Pour  vous  montrer  que  je  
n’invente  rien,  vous  trouverez  ci­dessous  mon  tout  premier  article  professionnel.  Est­ce  idéal ?  Non.
Machine Translated by Google


--- PAGE 148 ---

5)  Comment  le  mettre  à  l'échelle  –  c'est  fait
Alors,  que  dois­je  faire  maintenant ?
Maintenant  tu  sais.  Rien  ne  vous  arrête.
Complétons  notre  engagement  d'action  quotidien  pour  notre  première  plateforme.
4)  Comment  demander  –  c'est  fait
8)  Votre  premier  message  –  terminé
3)  Maîtriser  le  ratio  donner:  demander  –  c'est  fait
La  publication  de  contenu  gratuit  est  moins  prévisible,  mais  complémentaire,  que  les  contacts  
chaleureux.  Alors  continuez  à  faire  des  contacts  chaleureux.  De  plus,  la  publication  de  
contenu  gratuit  augmente  votre  audience  chaleureuse.  Et  un  public  plus  large  et  
chaleureux  signifie  plus  de  personnes  pour  des  contacts  chaleureux.  Ainsi,  le  contenu  gratuit  
génère  à  lui  seul  des  prospects  engagés  et  continue  à  attirer  des  prospects  engagés  grâce  
à  des  contacts  chaleureux.  Au  lieu  d'abandonner  l'un  pour  l'autre,  je  vous  recommande  de  
publier  du  contenu  gratuit  en  plus  de  contacts  chaleureux.
7)  Benchmarks  –  terminé
6)  Leçons  du  contenu  –  terminé
2)  Contenu  court  ou  long  –  terminé
1)  L'unité  de  contenu  ­  terminée
Machine Translated by Google


--- PAGE 149 ---

Avec  ces  deux  méthodes  seules,  on  peut  éventuellement  bâtir  une  entreprise  à  six  ou  sept  
chiffres.  Mais  vous  voudrez  peut­être  aller  plus  vite.  Nous  nous  aventurons  donc  d'un  public  
chaleureux  qui  nous  connaît  à  un  public  froid  qui  ne  nous  connaît  pas.  Nous  commençons  
à  tendre  la  main  aux  étrangers.  Cela  commence  la  troisième  étape  de  notre  parcours  
publicitaire :  la  sensibilisation  à  froid.
Suivant
Tout  d’abord,  nous  commençons  par  une  sensibilisation  chaleureuse.  Nous  contactons  
toutes  les  personnes  que  nous  sommes  autorisés  à  contacter.  Deuxièmement,  nous  publions  
publiquement  les  succès  et  les  leçons  que  nous  avons  tirés  de  nos  premiers  clients.  
Nous  publions  des  témoignages.  Nous  apportons  de  la  valeur.  Puis  demandez  de  temps  en  
temps.  Nous  nous  engageons  à  faire  ces  deux  activités  chaque  jour.
Machine Translated by Google


--- PAGE 150 ---

Machine Translated by Google


--- PAGE 151 ---

Bonne  volonté  gratuite
Aideriez­vous  quelqu'un  que  vous  n'avez  jamais  rencontré  si  cela  ne  vous  coûtait  rien,  mais  
que  vous  n'obteniez  pas  de  crédit ?
Les  personnes  qui  donnent  sans  attente  vivent  plus  longtemps,  plus  heureuses  et  gagnent  plus  
d’argent.  Donc  si  nous  avons  une  chance  pendant  notre  temps  ensemble,  bon  sang,  je  vais  
essayer.
La  mission  d'Acquisition.com  est  de  rendre  les  affaires  accessibles  à  tous.  Tout  ce  
que  nous  faisons  découle  de  cette  mission.  Et  la  seule  façon  pour  nous  d’accomplir  cette  
mission  est  d’atteindre…  eh  bien…  tout  le  monde.
Pour  ce  faire,  j'ai  une  question  à  vous  poser...
"Celui  qui  a  dit  que  l'argent  ne  fait  pas  le  bonheur  n'en  a  pas  dit  assez."  ­  Inconnu
Qui  est  cette  personne  que  vous  demandez ?  Ils  sont  comme  vous.  Ou  du  moins,  comme  
tu  l’étais.  Moins  expérimenté,  désireux  de  faire  une  différence  et  ayant  besoin  d'aide,  mais  
ne  sachant  pas  où  chercher.
Machine Translated by Google


--- PAGE 152 ---

….un  entrepreneur  de  plus  pour  subvenir  aux  besoins  de  sa  famille.
Pour  ressentir  ce  sentiment  de  «  bien­être  »  et  aider  cette  personne  pour  de  vrai,  tout  ce  que  
vous  avez  à  faire  est…  et  cela  prend  moins  de  60  secondes…  laisser  un  avis.
….une  petite  entreprise  supplémentaire  subvient  aux  besoins  de  leur  communauté.
…  encore  un  rêve  devenu  réalité.
Votre  don  ne  coûte  rien  et  se  concrétise  en  moins  de  60  secondes,  mais  peut  changer  la  vie  
d'un  collègue  entrepreneur  pour  toujours.  Votre  avis  pourrait  aider…
…un  client  de  plus  transforme  sa  vie.
….un  employé  de  plus  obtient  un  travail  intéressant.
S'il  vous  plaît,  aidez  cet  entrepreneur  en  laissant  une  critique  à  ce  livre.
C'est  là  que  vous  entrez  en  jeu.  En  fait,  la  plupart  des  gens  jugent  un  livre  par  sa  couverture  
(et  ses  critiques).  Voici  donc  ma  demande  au  nom  d'un  entrepreneur  en  difficulté  que  
vous  n'avez  jamais  rencontré :
Machine Translated by Google


--- PAGE 153 ---

Si  vous  vous  sentez  bien  à  l’idée  d’aider  un  entrepreneur  sans  visage,  vous  êtes  mon  
genre  de  personne.  Bienvenue  sur  #mozination.  Tu  es  l'un  des  nôtres.
Si  tout  échoue,  scannez  ce  code  QR
­  Ton  plus  grand  fan,  Alex
Si,  pour  une  raison  quelconque,  ceux­ci  ont  changé,  vous  pouvez  vous  rendre  
sur  Amazon  (ou  partout  où  vous  l'avez  acheté)  et  laisser  une  critique  directement  
sur  la  page  du  livre.
Revenons  maintenant  à  notre  programmation  régulière.
Je  suis  d'autant  plus  enthousiaste  à  l'idée  de  vous  aider  à  obtenir  plus  de  prospects  
que  vous  ne  pouvez  l'imaginer.  Vous  allez  adorer  les  tactiques  que  je  vais  partager  dans  
les  prochains  chapitres.  Merci  du  fond  du  coeur.
Si  vous  lisez  sur  un  Kindle  ou  une  liseuse,  faites  défiler  vers  le  bas  du  livre,  puis  faites  
glisser  votre  doigt  vers  le  haut  et  une  critique  vous  sera  demandée.
Si  vous  êtes  sur  Audible,  appuyez  sur  les  trois  points  en  haut  à  droite  de  votre  
appareil,  cliquez  sur  Noter  et  évaluer,  puis  laissez  quelques  phrases  sur  le  livre  avec  
une  note  en  étoiles.
Machine Translated by Google


--- PAGE 154 ---

PS  –  Fait  amusant :  si  vous  offrez  quelque  chose  de  valeur  à  une  autre  
personne,  cela  vous  rend  plus  précieux  à  ses  yeux.  Si  vous  souhaitez  
obtenir  la  bonne  volonté  d'un  autre  entrepreneur  ­  et  que  vous  pensez  
que  ce  livre  l'aidera  ­  envoyez­lui  ce  livre.
Machine Translated by Google


--- PAGE 155 ---

#3  Sensibilisation  à  froid
Le  COVID­19  a  fait  rage.  En  quelques  mois,  trente  pour  cent  de  mes  clients  
ont  fait  faillite.  Les  manifestants  ont  rempli  toutes  les  tribunes  de  haine  et  de  
colère.  Les  politiques  ont  fait  des  promesses.  Les  petites  entreprises  ont  souffert  
en  silence.  Le  chômage  est  monté  en  flèche.  Les  élections  les  plus  
tumultueuses  de  tous  les  temps  étaient  à  nos  portes.  Et  nous  voilà  en  train  d’essayer  
de  générer  des  prospects  pour  payer  nos  factures.  Partout  dans  le  monde,  les  
employés  et  leurs  familles  en  dépendaient.
«  La  quantité  a  une  qualité  qui  lui  est  propre  »  ­  Napoléon  Bonaparte
Juillet  2020.
Comment  contacter  des  étrangers  pour  obtenir  des  prospects  engagés
À  l'époque,  mes  trois  entreprises  (Gym  Launch,  Prestige  Labs  et  ALAN)  
comptaient  sur  le  maintien  de  leurs  entreprises  physiques.  Et  ils  étaient  fermés.  
Brillante  stratégie  Alex.  Faire
Machine Translated by Google


--- PAGE 156 ---

J'ai  traversé  les  pires  scénarios.  Combien  d’argent  faudrait­il  pour  nous  maintenir  à  
flot ?  Combien  de  temps  dois­je  continuer  à  payer  les  gens  alors  qu’il  n’y  a  aucune  
fin  en  vue ?  Dois­je  puiser  dans  mes  comptes  personnels ?  Abandonner  un  tiers  
de  mes  économies ?  Moitié?  Tout?  Qu'est­ce  que  cela  dit  à  mon  sujet?  Je  ne  savais  
pas  quoi  faire.
À  la  recherche  de  contexte,  j'ai  fait  défiler  vers  le  haut.  La  lecture  de  nos  messages  
précédents  m'a  récompensé  par  un  sentiment  de  culpabilité.  C'est  moi  qui  lui  ai  dit  
de  postuler.  Il  a  bien  pris  le  rejet.  Le  signe  d'un  bon  vendeur.  Je  me  sentais  obligé  de  
répondre.
Le  marché  était  nul.  Nos  publicités  payantes  étaient  de  la  merde.  Et  j'ai  porté  le  
seau.
"Hé  Alex,  Cale  m'a  dit  que  vous  n'aviez  plus  besoin  de  vendeurs,  alors  mon  offre  a  
été  retirée.  J'ai  quitté  mon  travail  pour  l'accepter.  Super  honoré  que  vous  me  
considériez.  J'espère  que  vous  me  considérerez  à  nouveau  la  prochaine  fois  que  
vous  aurez  des  ouvertures.
Pire  encore,  Apple  a  effectué  une  mise  à  jour  logicielle  qui  a  paralysé  nos  publicités.
« Vous  en  avez  5 ? »
J'ai  essayé  de  dormir  assez  longtemps  pour  que  mon  réveil  me  réveille,  mais  cela  n'a  
servi  à  rien.  Je  suis  allé  à  mon  bureau  et  j'ai  vérifié  Instagram.  J'avais  un  
nouveau  message  qui  m'attendait :
"Oui,"  répondit­il.
Tôt  ce  samedi  matin…
"Tu  es  là ?"  J'ai  envoyé  un  message.
Machine Translated by Google


--- PAGE 157 ---

«  Je  voulais  travailler  pour  toi  depuis  un  moment  maintenant.  J'ai  lu  votre  livre  et  j'ai  utilisé  les  
scripts  pour  devenir  le  meilleur  producteur  de  mon  entreprise  »,  a­t­il  déclaré.
«Nous  sommes  à  100%  en  contact  froid.»
"Nous  avons  une  trentaine  de  gars."
Nous  avons  répondu  à  un  appel.  Il  avait  l'air  un  peu  nerveux,  mais  je  pouvais  dire  qu'il  connaissait  
son  affaire.  C'est  dommage  que  nous  n'ayons  pas  assez  de  pistes  pour  ce  type…
Je  n'en  avais  pas  entendu  parler.  "Oh  intéressant.  Comment  obtenez­vous  des  prospects ? »
"Oui"
« Quelle  est  la  taille  de  l'équipe ? »
"Une  entreprise  de  logiciels  de  salle  de  sport."
"Oui,  à  peu  près."
"C'est  génial.  Je  suis  si  heureux  de  l'entendre.  Quel  type  d'entreprise?"  J'ai  demandé.
« Vous  appelez  à  froid  et  envoyez  des  e­mails  à  froid  aux  gymnases,  puis  leur  vendez  des  logiciels ? »
Machine Translated by Google


--- PAGE 158 ---

Fou.  "Juste  par  contact  froid?"
«  Il  faut  du  temps  pour  démarrer.  Je  vais  devoir  trouver  les  scripts  de  votre  offre.
« Pensez­vous  que  vous  pourriez  utiliser  le  même  système  de  sensibilisation  à  froid  ici ? »
J'ai  réfléchi  un  instant.  « Eh  bien,  étant  donné  notre  volume  actuel  de  leads,  il  a  probablement  
raison.  Mais  si  vous  parvenez  à  trouver  vos  propres  pistes,  je  vous  donnerai  la  possibilité  de  
lancer  une  campagne  de  sensibilisation  à  froid.  Qu'en  penses­tu?"
« Nous  gagnons  actuellement  environ  10 000 000  $  par  mois. »
"Oui,  ce  n'est  certainement  pas  aussi  facile  à  vendre  que  ce  que  vous  faites  pour  les  
gymnases."
Une  équipe  de  30 !?  "Quels  seraient  vos  revenus  si  vous  pouviez  les  partager  avec  moi."
"J'allais  être  plus  proche,  mais  il  a  dit  que  vous  n'en  aviez  plus  besoin."
«  Et  vous  faites  ça  avec  une  offre  de  rétention ?  Vous  ne  faites  même  pas  vraiment  gagner  
plus  d’argent  aux  salles  de  sport ? »
"Bien.  Quelle  a  été  l’offre  que  Cale  a  faite ?
"Oui,  nous  diffusons  des  publicités,  mais  nous  ne  l'avons  pas  encore  résolu."
"Je  n'ai  jamais  créé  d'équipe,  mais  je  parie  que  je  pourrais  le  comprendre."
Machine Translated by Google


--- PAGE 159 ---

«  Très  bien,  marché.  Je  dirai  à  Cale  le  plan.  Pour  être  clair,  vous  devrez  comprendre  
tout  cela.  Les  logiciels.  Les  listes.  Tout.
Mars :  14 ventes  (224 000 $  de  revenus)
Septembre :  0  Ventes.  Zippola.  Rien.  Rien.  Nada.
Février :  10 ventes  (160 000 $  de  revenus)
"Je  suis  convaincu  que  je  pourrais  le  rentabiliser  en  douze  semaines."
Voici  ce  qui  s'est  passé  au  cours  des  mois  qui  ont  suivi :
« Ouais,  c'est  logique.  Combien  de  temps,  pensez­vous ?
Janvier :  6 ventes  (96 000 $  de  revenus)
"Compris."
Décembre : 4 ventes  (64 000 $  de  chiffre  d'affaires)  L'équipe  me  demande  de  débrancher,  
encore  une  fois.
Avril :  20 ventes  (320 000  $  de  revenus)
Je  vous  donnerai  le  temps,  mais  nous  ne  pouvons  pas  vous  soutenir  beaucoup  
plus  loin.
Octobre : 2 ventes  (32 000 $  de  chiffre  d'affaires)  L'équipe  me  demande  de  mettre  
fin  à  la  sensibilisation  à  froid.
Machine Translated by Google


--- PAGE 160 ---

Pour  réaliser  ce  travail,  il  a  fallu  toutes  les  méthodes  (légales)  de  sensibilisation  à  
froid  que  nous  connaissions.  Appels  à  froid….E­mails  à  
froid….Messages  directs  à  froid….Messages  vocaux.  Tout.  Mais,  pièce  par  pièce,  nous  
avons  construit  une  machine  fiable  qui  attire  les  clients.  Je  voulais  quelque  chose  
qui  durerait.
2)  Ils  ont  gagné  tout  leur  argent  grâce  à  la  publicité  privée .  Je  n’avais  aucun  moyen  de  
savoir  qu’ils  existaient  à  moins  qu’ils  ne  me  contactent  au  préalable.  Donc,  ils  opéraient  
en  quelque  sorte  en  secret.
Aujourd'hui : la  sensibilisation  à  froid  génère  des  millions  par  mois  pour  nos  
entreprises
1)  Il  y  avait  une  autre  entreprise  dans  mon  espace  qui  gagnait  beaucoup  plus  
d'argent  que  la  mienne.  Cela  a  brisé  ma  conviction  quant  à  la  taille  réelle  du  marché.
Mai : 30 ventes  (480 000  $  de  revenus)
4)  C'est  bien  d'avoir  de  bonnes  attentes.  Les  vétérans  de  la  sensibilisation  à  froid  
m'ont  dit  que  cela  prendrait  un  an  pour  se  développer.  Je  pensais  que  nous  pourrions  
le  faire  en  douze  semaines.  J'ai  eu  tort.  Cela  a  pris  presque  un  an.  Sensibilisation  à  froid
J’ai  tiré  cinq  leçons  importantes  de  cette  expérience :
S’ils  pouvaient  le  faire,  moi  aussi.
Et  c'est  ce  que  je  vais  vous  montrer  comment  construire.
3)  Ils  ont  construit  une  machine  de  sensibilisation  au  froid  très  rentable  dans  mon  espace.
Machine Translated by Google


--- PAGE 161 ---

Voici  comment  nous  pouvons  procéder.  Nous  faisons  de  la  publicité  auprès  de  personnes  qui  
ne  nous  connaissent  pas.  Un  public  froid.  Et  comme  avant,  nous  pouvons  les  contacter  
publiquement  ou  en  privé.  Dans  ce  chapitre,  nous  nous  concentrons  sur  la  communication  privée  
en  tête­à­tête  avec  une  approche  à  froid.  Pour  plus  de  contexte,  la  sensibilisation  à  froid  se  situe  
au  sommet  de  la  sensibilisation  chaleureuse.  Considérez  donc  cela  comme  le  cousin  plus  avancé  
d’une  sensibilisation  chaleureuse,  qui  n’est  plus  limitée  par  votre  public  chaleureux.
Comment  fonctionne  la  sensibilisation  à  froid
Si  vous  parvenez  à  trouver  un  moyen  de  contacter  quelqu'un  en  tête­à­tête,  vous  pouvez  l'utiliser  
pour  une  communication  à  froid.  Vous  frappez  à  100  portes.  Vous  passez  100  appels  
téléphoniques.  Vous  envoyez  100  messages  directs.  Vous  envoyez  100  messages  vocaux.  
Ce  sont  tous  des  exemples  de  sensibilisation  à  froid  qui  ont  permis
À  un  moment  donné,  vous  souhaiterez  l’une  des  deux  choses  suivantes.  Soit  vous  souhaiterez  croître  
plus  rapidement  qu’actuellement.  Ou  bien,  vous  souhaiterez  augmenter  la  prévisibilité  de  votre  flux  
de  prospects…
5)  Nous  avons  déjà  essayé  la  sensibilisation  à  froid  deux  fois  auparavant  et  avons  échoué.  
Travailler  avec  une  personne  qui  avait  déjà  tout  fait  auparavant  a  été  extrêmement  utile  pour  faire  
avancer  les  choses.  J'espère  être  cette  personne  pour  toi  maintenant.
prend  beaucoup  de  temps.  Au  moins,  ça  l'a  fait  pour  moi.
Machine Translated by Google


--- PAGE 162 ---

Les  étrangers  ne  vous  font  pas  confiance.
intéressé.
Et  comparés  aux  personnes  qui  nous  connaissent,  les  étrangers  présentent  trois  nouveaux  
problèmes.
Même  si  vous  le  faites,  ils  ne  décrochent  pas.  S'ils  décrochent,  ils  vous  raccrochent  au  nez.
Permettez­moi  de  décrire  à  quoi  ressemblent  ces  problèmes  dans  le  monde  réel.
Si  vous  envoyez  des  e­mails  froids,  vous  n'avez  pas  leurs  adresses  e­mail.
1)  Premièrement,  vous  n’avez  aucun  moyen  de  les  contacter.  Euh.
Même  si  vous  le  faites,  ils  n’ouvrent  pas  l’e­mail.  Même  s’ils  le  font,  ils  ne  répondent  
pas.
des  millions  d’entreprises.  Cela  a  fonctionné  il  y  a  100  ans.  Cela  fonctionne  aujourd'hui.  
Et  quand  les  plateformes  changeront,  ça  fonctionnera  demain.
Si  vous  frappez  aux  portes,  vous  n'avez  pas  les  adresses.  Et  même  si  vous  le  faites,  ils  
n'ouvrent  pas  la  porte  lorsque  vous  frappez.  S'ils  s'ouvrent,  ils  vous  disent  quand  même  
de  piler  du  sable.
2)  Deuxièmement,  même  si  vous  pouvez  les  contacter,  ils  vous  ignorent.
La  sensibilisation  froide  présente  une  différence  clé  par  rapport  à  la  sensibilisation  chaleureuse :  la  confiance.
Si  vous  effectuez  des  appels  à  froid,  vous  n'avez  pas  leurs  numéros  de  téléphone.
3)  Troisièmement,  même  s'ils  vous  accordent  leur  attention,  ils  ne  le  sont  pas
Machine Translated by Google


--- PAGE 163 ---

2)  Déterminez  quoi  dire
Maintenant  que  nous  avons  réglé  ce  problème,  l’ordre  dans  lequel  nous  résolvons  ces  
problèmes  est  le  suivant :
3)  Contactez­les  jusqu'à  ce  qu'ils  soient  prêts  et  capables  d'écouter
Le  résultat.  Nous  trouvons  de  nombreuses  façons  de  contacter  les  étrangers  les  plus  qualifiés.  
Nous  contactons  un  grand  nombre  d’entre  eux  de  nombreuses  manières  et  à  de  nombreuses  
reprises.  Ensuite,  nous  les  submergeons  de  valeur  dès  le  départ  pour  les  amener  à  montrer  
suffisamment  d’intérêt  pour  aller  de  l’avant.
1)  Trouvez  un  moyen  de  les  contacter
Si  vous  envoyez  des  mémos  vocaux  ou  des  messages  texte,  vous  n'avez  pas  leurs  numéros.  
Même  si  vous  le  faites,  ils  ne  le  lisent  ni  ne  l’écoutent.  Même  s'ils  le  lisent  ou  l'écoutent,  ils  ne  
répondent  pas.
Si  vous  envoyez  des  messages  directs,  vous  n'avez  pas  d'endroit  où  les  envoyer.  Même  si  vous  le  
faites,  ils  ne  le  liront  pas.  Même  s'ils  le  lisent,  ils  ne  répondent  pas.
Machine Translated by Google


--- PAGE 164 ---

La  sensibilisation  à  froid  est  un  jeu  de  chiffres.  Plus  vous  contactez  de  personnes,  
plus  vous  obtenez  de  prospects  engagés.  Une  fois  que  nous  avons  déterminé  le  
degré  de  sensibilisation  nécessaire  pour  engager  un  prospect,  nous  n'avons  alors  
qu'une  chose  à  faire…  plus.  Allons  à  la  chasse !
Comme  il  y  a  trois  nouveaux  problèmes  introduits  par  des  étrangers,  j'ai  divisé  ce  
chapitre  en  trois  étapes.  Une  étape  par  problème.  Tout  d’abord,  nous  obtenons  une  
liste  ciblée  de  prospects.  Ensuite,  nous  devons  savoir  quoi  dire  pour  qu’ils  
répondent.  Troisièmement,  nous  compensons  un  taux  de  réponse  plus  faible  en  
augmentant  le  volume  et  le  type  de  nos  tentatives  de  contact.
Problème  n°1 :  «  Mais  comment  les  contacter ?  »  →Construire  une  liste
Machine Translated by Google


--- PAGE 165 ---

Il  existe  trois  manières  différentes  d'obtenir  mes  listes  de  prospects  ciblées.  Tout  d’abord,  
j’utilise  un  logiciel  pour  extraire  une  liste  de  noms.  Deuxièmement,  je  paie  des  courtiers  pour  
qu’ils  me  dressent  une  liste  de  prospects  ciblés.  Et  si  aucun  de  ces  éléments  ne  fonctionne,  je  
récupère  moi­même  manuellement  une  liste  de  noms.  Voici  le  processus.
Étape  n°1 :  Logiciels :  je  m'abonne  à  autant  de  logiciels  que  possible  qui  récupèrent  des  
prospects  provenant  de  différentes  sources.  Je  les  recherche  tous  en  fonction  de  mes  
critères.  Le  logiciel  crache  ensuite  des  noms,  des  titres  de  poste,  des  informations  de  contact,  
etc.  J'essaie  un  échantillon  représentatif,  disons  quelques  centaines  de  chaque  logiciel  
que  j'utilise.  Ensuite,  si  les  informations  de  contact  sont  à  jour,  les  leads  sont  
réactifs,  et  ils  sont  le  type  de  personne  que  le  logiciel  prétend  être,  bingo !  Alors  je
Maintenant,  vous  n’avez  probablement  aucun  moyen  d’atteindre  1  000  inconnus  parfaitement  
adaptés.  Et  si  nous  voulons  qu'ils  achètent  chez  nous,  nous  devons  d'abord  trouver  un  moyen  
de  les  contacter,  duh.  Alors  résolvons  d'abord  ce  problème.
Jusqu'à  présent,  grâce  à  des  contacts  chaleureux  et  à  la  publication  de  contenu  gratuit,  vous  avez  
dû  accepter  les  pistes  qui  vous  sont  parvenues  de  votre  public  chaleureux.  Pas  plus.  Avec  
une  diffusion  à  froid,  contrairement  à  tout  autre  moyen  de  publicité,  nous  pouvons  être  aussi  
précis  que  nous  le  souhaitons.  Vous  souhaitez  uniquement  parler  à  des  gestionnaires  de  hedge  
funds  gérant  plus  d’un  milliard  de  dollars ?  Fait.  Vous  pouvez  le  faire.  Vous  souhaitez  
uniquement  parler  aux  propriétaires  de  magasins  de  vente  au  détail  de  vêtements  de  golf  dont  
les  ventes  dépassent  les  3  millions  de  dollars ?  Fait.  Vous  souhaitez  uniquement  parler  à  des  
influenceurs  qui  obtiennent  plus  de  50 000  pages  vues  uniques  par  mois ?  Fait.  Désormais,  
nous  pouvons  choisir  nos  cibles  plutôt  que  ce  soit  elles  qui  nous  choisissent.
Machine Translated by Google


--- PAGE 166 ---

Inconvénient :  c’est  celui  qui  prend  le  plus  de  temps.  Bien  sûr,  vous  pouvez  payer  
quelqu'un  d'autre  pour  le  faire  à  votre  place  une  fois  que  vous  l'aurez  compris  par  vous­
même,  mais  nous  ne  parlons  que  de  commencer  dans  ce  chapitre.  Nous  parlerons  de  
la  mise  à  l'échelle  dans  la  section  IV.
Étape  n°3  Elbow  Grease :  Je  rejoins  des  groupes  et  des  communautés  qui,  je  
pense,  ont  mon  public.  Lorsque  je  trouve  des  personnes  qui  répondent  à  mes  
qualifications,  je  vérifie  si  elles  ont  des  moyens  de  les  contacter  dans  l'annuaire  du  
groupe  –  comme  des  liens  vers  leurs  profils  de  réseaux  sociaux,  etc.  Si  c'est  le  cas,  
je  les  ajoute  à  ma  liste.  S'ils  ne  le  font  pas,  je  peux  les  contacter  au  sein  de  la  
plateforme  hébergeant  le  groupe.  Je  préfère  trouver  des  informations  de  contact  
en  dehors  du  groupe  afin  de  ne  pas  donner  l'impression  que  quelqu'un  essaie  
uniquement  de  exploiter  le  groupe  pour  les  affaires,  mais  je  le  ferai  s'il  le  faut.
Étape  d'action :  recherchez  votre  outil  de  scraping  en  recherchant  «  outil  de  
scraping  de  leads  sortants  »  ou  «  scraping  de  leads  de  base  de  données  ».  Trouvez  
des  courtiers  de  la  même  manière.  En  quelques  clics,  vous  trouverez  ce  que  vous  cherchez.
Rassemblez  vos  1000  premiers  noms.  Si  vous  avez  plus  de  temps  que
Je  travaille  donc  des  leads  les  plus  accessibles  aux  leads  les  moins  accessibles.  
Voici  un  point  important.  Si  vous  pouvez  effectuer  une  recherche  dans  la  base  de  
données,  tout  le  monde  le  peut  aussi.  Mais  si  vous  dressez  vous­même  une  liste  de  
noms,  il  est  moins  probable  que  cette  personne  ait  déjà  reçu  de  nombreuses  sollicitations  
froides  de  la  part  d'autres  entreprises.  Ce  sont  donc  les  plus  frais.
Étape  n°2  Courtiers :  Je  m'adresse  à  plusieurs  courtiers  de  listes  et  leur  demande  
de  me  faire  une  liste  basée  sur  mes  critères  d'audience.  Ils  m'envoient  ensuite  un  
échantillon.  Je  teste  des  exemples  de  listes  de  chacun  des  courtiers.  Si  j'obtiens  de  
bons  résultats  auprès  d'un  ou  plusieurs  courtiers,  je  m'en  tiens  à  leurs  listes.  Et  
si  je  ne  trouve  toujours  pas  qui  je  cherche,  je  passe  à  la  troisième  étape.
obtenir  autant  de  pistes  que  le  logiciel  me  le  permet.  Mais  si  je  n’arrive  pas  à  
trouver  le  bon  public,  je  passe  à  la  deuxième  étape.
Machine Translated by Google


--- PAGE 167 ---

Pour  inciter  davantage  de  prospects  à  s'engager,  nous  voulons  que  le  message  donne  l'impression  
qu'il  provient  d'une  personne  qu'ils  connaissent.  La  meilleure  façon  d’y  parvenir  est  de  réellement  savoir  
quelque  chose  sur  la  personne  que  vous  contactez.  Essentiellement,  nous  voulons  que  notre  contact  
froid  ressemble  à  un  contact  chaleureux .
Maintenant  que  vous  avez  votre  liste  de  prospects,  vous  devez  savoir  quoi  dire.  J'ai  passé  en  revue  
de  nombreux  scripts  dans  la  section  Warm  Reach  Outs  –  cette  section  s'appuie  sur  celle­ci.  À  la  fin  de  
ce  chapitre,  j'inclus  également  trois  exemples  de  scripts  que  vous  pouvez  modéliser  pour  les  
appels  à  froid,  les  e­mails  à  froid  et  les  messages  de  chat  à  froid.  Cela  étant  dit,  il  y  a  deux  
facteurs  importants  sur  lesquels  je  mets  l’accent  pour  inciter  les  étrangers  à  s’engager :  la  
personnalisation  et  une  grande  valeur  rapide.  C'est  important  car  ils  ne  nous  
connaissent  pas  et  ne  nous  font  pas  confiance.  Nous  devons  surmonter  les  deux  problèmes  en  
quelques  secondes.
…Imaginez  que  votre  téléphone  sonne  à  partir  d’un  numéro  et  d’un  indicatif  régional  inconnus.
Êtes­vous  susceptible  de  le  récupérer ?  Probablement  pas.  Et  si  le  numéro
a)  Ils  ne  nous  connaissent  pas  →  Personnalisez  (agissez  comme  si  vous  les  connaissiez).
Problème  n°2 :  «  J'ai  ma  liste,  mais  qu'est­ce  que  je  leur  dis ?  →Personnalisez,  puis  donnez  
une  grande  valeur  rapide
de  l'argent,  vous  voudrez  peut­être  commencer  par  la  troisième  étape,  car  cela  ne  coûte  que  
du  temps.
Machine Translated by Google


--- PAGE 168 ---

Vous  répondriez  oui  ou  non  (cela  n'a  pas  d'importance)  et  ils  diraient :  «  Oui,  nous  avons  fini  
par  leur  obtenir  100  rendez­vous  en  30  jours  en  utilisant  une  combinaison  de  
SMS  et  de  quelques  publicités.  Leur  proposez­vous  des  services  similaires ?  Ce  à  quoi  vous  
diriez  probablement  oui.  Ensuite,  ils  disaient :  «  Oh,  c'est  parfait.  Nous  serions  alors  en  
mesure  d'utiliser  cette  même  campagne  sur  votre  marché  et  de  vous  générer  des  prospects.  
Si  vous  aviez  une  multitude  de  nouveaux  clients  bien  rémunérés  en  matière  de  
dressage  de  chiens,  vous  ne  seriez  pas  en  colère  contre  moi,  n'est­ce  pas ? »  Vous  ririez  
légèrement.  "D'accord  génial.  Eh  bien…  je  vais  vous  dire  quoi…  Je  peux  vous  expliquer  tout  
ce  qui  concerne  la  soupe  aux  noix  plus  tard  dans  la  journée.  Seras­tu  là  à  16  heures ?  Et  
vous  diriez  –  bien  sûr  –  ou  quoi  que  ce  soit.  Le  fait  est  que  si  cette  personne  avait  commencé  
l'appel  par  «  hé  mec,  tu  veux  acheter  des  services  de  marketing ?  tu  aurais  probablement  
raccroché.
Cela  m'a  vraiment  aidé  avec  mon  doberman.  C'est  une  bête !  Cette  astuce  au  beurre  de  
cacahuète  m’a  vraiment  aidé.  Merci  pour  ça."
La  personnalisation  est  ce  qui  vous  permet  de  franchir  la  porte  pour  décrocher  la  vente.
En  gros,  nous  pouvons  trouver  une  à  trois  informations  qu'un  ami  pourrait  connaître  sur  le  
prospect.  Nous  souhaitons  ensuite  les  compléter  sur
Vous  vous  demanderiez  toujours  ce  qui  se  passe.  Mais  tu  sais  ce  que  tu  ne  ferais  pas ?…  
raccrocher.  Ensuite,  vous  entendez :  «  Oh  oui,  désolé,  j'ai  pris  de  l'avance.  Je  travaille  pour  
une  entreprise  qui  aide  les  dresseurs  de  chiens  à  remplir  leurs  livres.  Nous  aimons  collaborer  
avec  les  meilleurs  de  la  région.  Je  suis  donc  toujours  à  l'affût.  Nous  avons  travaillé  avec  
quelqu'un  à  environ  une  heure  au  nord  de  chez  vous…  John's  Doggy  Daycare…  vous  avez  
entendu  parler  d'eux ?
…La  personne  dit  «  <Votre  nom ?>  »  puis  fait  une  pause  (comme  une  personne  
normale).  Vous  diriez :  «  ouais…  qui  est­ce ?  Maintenant,  si  cette  personne  continue  en  
disant :  «  c'est  Alex…  puis  fait  une  pause…  J'ai  regardé  quelques­unes  de  vos  vidéos  et  lu  
ce  récent  article  de  blog  que  vous  avez  écrit  sur  le  dressage  des  chiens.  C'était  une  tuerie !
vient  de  votre  indicatif  régional ?  Un  peu  plus  probable.  Pourquoi  donc?  Parce  que  c'est  
peut­être  quelqu'un  que  vous  connaissez.  Alors  pour  pousser  ce  concept  plus  loin,  imaginez  
que  vous  décrochez  le  téléphone...
Machine Translated by Google


--- PAGE 169 ---

Étape  d'action :  effectuez  une  petite  recherche  sur  chaque  prospect  avant  de  leur  
envoyer  un  message.  Nous  pouvons  le  faire  nous­mêmes,  payer  des  gens  pour  le  faire  à  
notre  place  ou  utiliser  un  logiciel.  Regroupez  ce  travail.  Ensuite,  utilisez  vos  notes  pour  
déterminer  la  première  chose  avec  laquelle  vous  ouvrirez  pour  vous  sentir  plus  familier.
b)  Ils  ne  nous  font  pas  confiance  →  Grande  valeur  rapide.  La  principale  différence  entre  les  
personnes  qui  vous  connaissent  et  les  étrangers  est  que  les  étrangers  vous  donnent  
beaucoup  moins  de  temps  pour  prouver  votre  valeur.  Et  ils  ont  besoin  de  beaucoup  plus  
d’incitations  pour  se  rapprocher  de  vous.  Alors  simplifiez­vous  la  vie  en  «  offrant  la  ferme  
».  Nous  n'essayons  pas  de  susciter  leur  intérêt,  nous  essayons  de  les  épater  en  moins  de  
trente  secondes.
Cela  s'avère  pratique  pour  les  lignes  d'objet  personnelles  des  e­mails,  les  premiers  messages  
d'un  chat  ou  les  premières  phrases  que  quelqu'un  entend.  Même  si  quelqu'un  ne  vous  
connaît  pas,  il  appréciera  le  temps  que  vous  avez  pris  pour  le  rechercher  avant  de  le  contacter.  
Ce  petit  effort  va  très  loin.
et  idéalement,  montrez­leur  comment  cela  nous  a  été  bénéfique.  Les  gens  aiment  les  gens  qui  
les  aiment.  Même  si  quelqu'un  ne  vous  connaît  pas,  il  vous  accordera  plus  de  temps  si  vous  
savez  quelque  chose  sur  lui.
Machine Translated by Google


--- PAGE 170 ---

Soit  ils  achètent  chez  vous,  soit  ils  ont  de  belles  choses  à  dire  sur  vous.  Gagnant­gagnant.
Les  quatre  premiers  mois  de  sensibilisation  froide  ont  été  comme  une  torture.  Nous  avons  
proposé  une  séance  de  planification  de  match  comme  aimant  principal.  Certains  gymnases  nous  
ont  acceptés,  mais  la  plupart  ne  l'ont  pas  fait.  Nous  avions  besoin  de  quelque  chose  de  mieux.  J'ai  
testé  de  nombreuses  parties  de  notre  processus,  mais  le  remplacement  de  l'aimant  en  plomb  a  fait  
sortir  tout  le  reste  de  l'eau.  Nous  sommes  passés  de  la  «  planification  de  jeux  »  –  code  pour  «  
appel  commercial  »  –  à  leur  offrir  autant  de  services  gratuits  que  nous  pouvions  nous  le  
permettre.  Nos  taux  de  participation  ont  été  multipliés  par  3  et  la  sensibilisation  à  froid  est  
devenue  un  canal  monstre  pour  nous.
Si  vous  oubliez  tout  de  ce  chapitre,  rappelez­vous  une  chose :  l’objectif  est  de  démontrer  une  
grande  valeur  le  plus  rapidement  possible.  Donnez­vous  une  bataille  difficile  en  offrant  quelque  
chose  de  fou.  Offrez  quelque  chose  gratuitement  pour  lequel  les  gens  paieraient  
normalement  et  ils  le  voudront.  Remarque :  je  n'ai  pas  dit :  «  c'est  tellement  bien  qu'ils  devraient  
payer  pour  cela  »,  j'ai  dit :  «  des  trucs  pour  lesquels  ils  paient  réellement  ».  Grande  différence.  
Prenez  cela  à  cœur  et  vos  résultats  le  montreront.
Si  votre  offre/aimant  principal  ne  fonctionne  pas  pour  vous,  augmentez  la  mise.  Continuez  à  
offrir  plus  jusqu'à  ce  que  vous  le  rendiez  si  bon  qu'ils  se  sentent  stupides  de  dire  non.
J'appelle  spécifiquement  «  grande  valeur  rapide  »  plutôt  que  «  votre  aimant  principal  »  pour  
rappeler  qu'il  doit  s'agir  d'une  GRANDE  VALEUR  RAPIDE.  Si  ce  n'est  pas  le  cas,  ou  si  c'est  
médiocre,  vous  vous  fondrez  dans  l'océan  de  gens  qui  tentent  d'attirer  leur  attention.  Et  ils  vous  
traiteront  de  la  même  manière :  ils  vous  ignoreront.  Voici  à  quel  point  cela  compte :
Comme  pour  les  contacts  chaleureux,  vous  pouvez  directement  faire  votre  offre,  ou  proposer  
un  aimant  principal,  ou  les  deux.  Cela  donne  à  la  personne  une  bonne  raison  de  répondre.
Machine Translated by Google


--- PAGE 171 ---

N'oubliez  pas  qu'il  y  a  beaucoup  plus  de  personnes  qui  ne  vous  connaissent  pas  que  de  
personnes  qui  vous  connaissent.  Vous  n’avez  donc  pas  à  vous  soucier  autant  de  «  brûler  un  
public  ».  Voici  à  quoi  ressemble  la  différence  entre  la  livraison  manuelle  et  automatisée.
Une  fois  que  nous  avons  notre  liste  de  noms,  nos  informations  personnelles  et  notre  
grand  aimant  principal  sexy,  nous  devons  faire  en  sorte  que  davantage  d'étrangers  le  voient.  
Nous  procédons  de  trois  manières.  Premièrement,  nous  automatisons  la  livraison  
dans  la  mesure  du  possible.  Ensuite,  nous  automatisons  la  distribution  dans  la  mesure  
du  possible.  Enfin,  nous  effectuons  un  suivi  plus  souvent  et  de  plusieurs  manières.
a)  Livraison  automatisée.  Dans  la  mesure  du  possible,  l'automatisation  de  la  livraison  ouvre  la  voie  
à  une  énorme  échelle,  car  personne  n'a  besoin  de  communiquer  littéralement  le  message  au  
prospect.  Cela  signifie  que  vous  obtenez  des  prospects  plus  engagés  par  unité  de  temps  
(même  si  moins  d'engagement  en  pourcentage  global).
Problème  n°3 :  « Je  n'ai  pas  suffisamment  d'occasions  de  parler  aux  gens  de  mes  
merveilles,  que  dois­je  faire ? »  →  Volumes
Étape  d'action :  fournissez  la  valeur  la  plus  rapide  et  la  plus  élevée  que  vous  puissiez  
vous  permettre  avec  votre  aimant  principal  ou  votre  offre.  Ensuite,  écrivez  vos  scripts.  Et  ne  
vous  inquiétez  pas,  je  suis  là  pour  vous.  Pour  vous  donner  une  longueur  d'avance,  je  
fournis  des  exemples  de  scripts  de  téléphone,  de  courrier  électronique  et  de  messages  
directs  à  la  fin  du  chapitre.  Remarque :  les  scripts  de  téléphone  et  de  chat  ne  dépassent  
jamais  une  page  ou  deux,  et  les  e­mails  froids  dépassent  rarement  une  demi­
page.  Alors  n’y  pensez  pas  trop.  Il  n’y  a  pas  de  récompense  pour  le  plus  beau  scénario.  
Éliminez  vos  100  premières  conversations  ou  10  000  e­mails  avant  de  les  peaufiner.  Faites  
des  tests.  Puis  ajustez  au  fur  et  à  mesure  que  vous  apprenez.
Machine Translated by Google


--- PAGE 172 ---

b)  Automatiser  la  distribution.  Une  fois  nos  messages  préparés,  nous  devons  les  diffuser.  Et  
il  n’y  a  pas  de  récompense  pour  celui  qui  travaille  le  plus  dur,  seulement  pour  
celui  qui  obtient  les  meilleurs  résultats.  Bien  que  l'on  mène  au
Exemples  automatisés :  nous  pouvons  envoyer  un  mémo  vocal  préenregistré  aux  
messages  directs  de  quelqu'un.  Nous  pouvons  envoyer  un  message  vocal  préenregistré  
vers  la  boîte  vocale  de  quelqu'un.  Nous  pouvons  envoyer  des  e­mails  modélisés  vers  une  
boîte  de  réception  ou  un  SMS  modélisé  sur  le  téléphone  de  quelqu'un.  Nous  pouvons  
envoyer  une  vidéo  préenregistrée.  Etc.  Vous  enregistrez  votre  message  une  fois,  puis  
envoyez  le  même  message  à  tout  le  monde.
Exemples  manuels :  une  personne  en  direct  peut  dire  un  script  à  quelqu'un  par  téléphone.  
Vous  pouvez  envoyer  un  mémo  vocal  personnel  à  chaque  prospect.  Une  personne  peut  
écrire  une  lettre  manuscrite  à  chaque  personne  figurant  sur  la  liste.  S'il  faut  du  temps  à  
une  personne  pour  transmettre  le  message  à  chaque  fois,  c'est  manuel.
Machine Translated by Google


--- PAGE 173 ---

De  manière  générale,  vous  sacrifiez  la  personnalisation  au  profit  de  l'échelle.  Vous  obtenez  un  taux  
de  réponse  plus  élevé  avec  des  messages  personnalisés.  Moins  vous  avez  de  leads,  moins  vous  
devez  utiliser  d'automatisation.
Exemples  automatisés :  utilisez  un  robot  pour  composer  plusieurs  numéros  à  la  fois.
Par  exemple,  s'il  n'y  a  que  1  000  gestionnaires  de  hedge  funds  qui  répondent  à  vos  critères,  
vous  souhaiterez  personnaliser  chacun  d'entre  eux.  En  revanche,  si  vous  ciblez  les  femmes  de  
25  à  45  ans  qui  tentent  de  perdre  du  poids,  il  y  en  a  des  dizaines  de  millions.  Vous  pouvez  donc  
vous  en  sortir  avec  moins  de  personnalisation.  Mais…  si  vous  personnalisez…  vous  
obtiendrez  encore  plus  (clin  d'œil).
Envoyez  une  explosion  de  1  000  e­mails,  SMS  et  messages  vocaux  à  la  fois.  Etc.
Exemples  manuels :  Composez  chaque  numéro  de  téléphone.  Cliquez  sur  envoyer  sur  chaque  e­mail,  
message  direct,  SMS,  etc.
autre.  Et  au  fur  et  à  mesure  que  vous  développerez  vos  compétences,  vous  découvrirez  des  moyens  
d’automatiser  certaines  parties  du  travail.  Je  vous  encourage  à  automatiser  lorsque  cela  est  éthique  
et  disponible.
Machine Translated by Google


--- PAGE 174 ---

pouvez  obtenir  plus  de  votre  liste  de  noms.
Tout  d’abord,  vous  essayez  de  les  contacter  plus  d’une  fois.  Choquant.  Mais  je  veux  
savoir  quelque  chose  de  fou,  la  plupart  des  gens  ne  le  font  pas.  Voici  une  autre  façon  d’y  
penser.  Imaginez  que  vous  ayez  vraiment  besoin  de  contacter  vos  parents  parce  que  
quelque  chose  d'important  se  produit.  Que  feriez­vous?  Vous  les  appelleriez  
probablement,  leur  enverriez  des  SMS,  leur  laisseriez  un  message  vocal,  etc.  Et  s'ils  continuent
c)  Suivi.  Plus  de  fois.  Plus  de  façons.  Il  existe  deux  autres  façons  de
Étape  d’action.  Adoptez  les  nouvelles  technologies.  Consacrez  dix  à  vingt  pour  
cent  de  vos  efforts  à  une  toute  nouvelle  technologie  non  testée.  Par  exemple,  si  vous  
passez  des  appels  téléphoniques  cinq  jours  par  semaine,  essayez  un  nouveau  
composeur  ou  une  nouvelle  technologie  un  jour  et  voyez  comment  il  se  comporte  par  
rapport  à  votre  composeur  standard.
Machine Translated by Google


--- PAGE 175 ---

Et  une  fois  que  vous  leur  avez  réservé  un  rendez­vous,  attendez­vous  à  plus  d’une  
conversation.  N'oubliez  pas  que  nous  contactons  de  parfaits  inconnus.  La  
sensibilisation  nécessite  davantage  de  points  de  contact  avec  des  personnes  qui  ne  
vous  connaissent  pas.  Attendez­vous  donc  à  deux  à  trois  conversations  avant  une  vente  de  
billets  plus  élevée.  Tirez  pour  moins  cher,  mais  attendez­vous  à  plus  lorsque  vous  débutez.
Plus  vous  essayez  de  contacter  quelqu’un  de  différentes  manières,  plus  vous  avez  de  
chances  de  le  contacter.  Les  gens  réagissent  à  différentes  méthodes.  Par  exemple,  je  
ne  réponds  jamais  aux  appels  téléphoniques.  Mais  je  réponds  beaucoup  plus  aux  messages  directs.
En  résumé :  agissez  comme  si  vous  essayiez  réellement  de  joindre  ces  personnes,  
plutôt  que  de  faire  semblant,  et  vous  le  ferez  probablement.
Contacter  quelqu'un  plusieurs  fois  et  de  différentes  manières  lui  montre  que  vous  êtes  
sérieux.  Et  cela  indique  rapidement  que  vous  avez  quelque  chose  d’important  à  discuter.  La  
curiosité  augmente  parce  qu’ils  craignent  de  rater  quelque  chose.
Étape  d'action :  contactez  chaque  prospect  plusieurs  fois  et  de  plusieurs  manières.
Personnellement,  j'aime  d'abord  envoyer  un  e­mail.  Tu  sais  pourquoi?  Parce  que  la  plupart  
des  gens  ne  répondent  pas.  Si  quelqu'un  ne  répond  pas  à  l'une  de  vos  méthodes  de  
contact,  utilisez­le  comme  raison  pour  utiliser  une  autre  méthode.  "Hé,  je  vous  appelle  pour  
donner  suite  à  mon  e­mail."  Nous  obtenons  soit  une  réponse,  soit  une  véritable  
raison  de  recontacter.  Nous  gagnons  de  toute  façon.
Ils  risquent  de  vivre  leur  vie  sans  votre  solution.  Être  un  héros.
Je  n'ai  pas  répondu,  que  feriez­vous ?  Vous  les  appelleriez  et  leur  enverriez  à  nouveau  
un  SMS  (probablement  peu  de  temps  après).  C'est  la  même  chose  avec  les  prospects.
Sauve  les!
Machine Translated by Google


--- PAGE 176 ---

Ils  ne  répondraient  probablement  pas.  Mais  après  avoir  pris  dix  kilos  pendant  les  vacances,  ils  
pourraient  tout  à  coup  avoir  désespérément  besoin  de  ce  que  vous  leur  proposez.  Et  maintenant,  
ils  répondent  à  votre  tentative  de  contact.  Le
Deuxièmement,  même  s’ils  le  voient,  ce  n’est  peut­être  pas  le  bon  moment  pour  répondre.  Les  
horaires  des  gens  changent  chaque  jour.  Et  il  y  a  des  moments  où  les  gens  ne  peuvent  pas  
vous  répondre  même  s’ils  le  voulaient.  Ainsi,  plus  vous  leur  donnez  d’opportunités  de  
répondre,  plus  grandes  sont  leurs  chances  de  le  faire.
Troisièmement,  leur  situation  a  peut­être  changé.  Ils  n’avaient  peut­être  pas  besoin  de  
vous  à  l’époque,  mais  ils  ont  désespérément  besoin  de  vous  maintenant.  Imaginez  une  
personne  à  qui  vous  envoyez  un  message  concernant  la  perte  de  poids  avant  les  vacances.  
À  ce  moment­là,  ils  rentrent  dans  leurs  jeans  «  skinny  »,  ils  ne  ressentent  donc  aucune  douleur.
Premièrement,  parce  qu’ils  n’ont  peut­être  tout  simplement  pas  vu  votre  première  série  de  
messages.  Seul  un  imbécile  pourrait  penser  que  cent  pour  cent  des  gens  voient  ce  que  vous  
diffusez  à  cent  pour  cent  du  temps.  Nous  comblons  donc  cet  écart  par  un  suivi.
Deuxièmement,  une  fois  que  vous  avez  fini  de  contacter  votre  liste,  recommencez  en  haut.  
Cela  fonctionne  en  fait  pour  trois  raisons.
Machine Translated by Google


--- PAGE 177 ---

J'ai  écrit  le  livre  dans  cet  ordre  pour  construire  sur  lui­même.  Commencez  par  des  
contacts  chaleureux.  Obtenez  des  représentants.  Publiez  du  contenu  pour  développer  
votre  audience  chaleureuse.  Obtenez  encore  plus  de  répétitions.  Ensuite,  vous  serez  prêt  pour  le  froid
Étape  d’action.  Après  avoir  tenté  de  les  contacter  à  plusieurs  reprises  et  de  plusieurs  
manières,  attendez  trois  à  six  mois.  Ensuite,  recommencez.
sorties.
Trois  problèmes  créés  par  des  étrangers  →  résolus
Tout  est  peut­être  bon,  sauf  le  timing.  Ainsi,  plus  nous  les  contactons,  plus  nous  avons  de  
chances  de  les  attraper  au  moment  où  ils  sont  prêts  à  s'engager.
la  seule  chose  qui  a  changé,  c'est  leur  situation.  Alors  réessayez  dans  trois  à  six  mois  
et  obtenez  un  tout  nouveau  groupe  de  prospects  engagés  à  partir  de  la  même  liste.
Machine Translated by Google


--- PAGE 178 ---

Et  maintenant,  nous  avons  résolu  les  trois  problèmes  fondamentaux  créés  par  les  audiences  froides :  trouver  la  
bonne  liste  de  personnes,  les  amener  à  prêter  attention  à  vous  et  les  amener  à  s'engager.  La  victoire!
Benchmarks  –  Dans  quelle  mesure  mes  résultats  sont­ils  bons ?
Machine Translated by Google


--- PAGE 179 ---

Exemple  d'e­mail
Exemple  de  téléphone
Disons  que  vous  envoyez  100  e­mails  personnalisés  par  jour.  À  partir  de  là,  trente  pour  
cent  ouvrent  notre  courrier  électronique.  À  partir  de  là,  10  %  répondent  en  montrant  leur  
intérêt.  Cela  signifie  que  nous  aurions  trois  prospects  engagés  (30  %  x  10  %  =  3  %).  Les  
chiffres  varient,  mais  visez  3 %  de  votre  liste  qui  se  transformeront  en  prospects  engagés.  
Voici  un  échantillon  d'une  nouvelle  campagne  pour  une  entreprise  de  services  à  billets  
élevés  très  spécialisée  dans  notre  portefeuille.  Il  montre  un
Disons  que  je  fais  100  appels  à  froid  par  jour.  Et  disons  que  j'obtiens  un  taux  de  
récupération  de  vingt  pour  cent.  À  partir  de  là,  je  parviens  à  convaincre  vingt­cinq  pour  cent  
des  personnes  de  vouloir  prendre  mon  aimant  principal.  Cela  signifie  que  j'ai  quatre  prospects  
engagés.  S'il  m'a  fallu  quatre  heures  pour  passer  ces  appels,  cela  signifie  que  j'ai  obtenu  
un  prospect  engagé  par  heure.  Je  peux  le  faire  au  début.  Une  fois  que  le  nombre  de  
prospects  engagés  qui  se  transforment  en  clients  me  rapporte  plus  que  ce  qu'il  en  coûte  pour  
payer  un  représentant  de  sensibilisation  à  froid,  j'apprends  à  quelqu'un  d'autre  à  le  faire  
à  ma  place  (plus  de  détails  à  ce  sujet  dans  la  section  IV).  Vous  savez  donc  que  vous  
réussissez  lorsque  vous  réalisez  au  moins  trois  fois  le  bénéfice  à  vie  d'un  client  par  rapport  à  
ce  qu'il  vous  en  coûte  pour  l'obtenir.
Décomposons  les  chiffres  avec  quelques  exemples  de  plateformes.  Je  ne  peux  pas  donner  
d’exemple  pour  chaque  plateforme  car  cela  prendrait  trop  de  temps.  J'espère  que  vous  
pourrez  généraliser  le  concept  à  n'importe  quelle  plate­forme  que  vous  utilisez.
Les  deux  fois  où  j’ai  échoué  lors  d’une  campagne  de  sensibilisation  à  froid,  j’ai  embauché  
des  personnes  qui  n’ont  jamais  bien  suivi  les  indicateurs.  La  troisième  personne  l’a  fait.  Et  
les  contacts  froids  ont  réussi.  La  personne  qui  le  gère  (peut­être  vous)  doit  connaître  les  
paramètres  du  processus  de  vente  comme  sa  poche.  Chaque  statistique.
Machine Translated by Google


--- PAGE 180 ---

Frais
Disons  que  je  fais  une  vidéo  personnelle  ou  que  j'enregistre  un  mémo  vocal  personnel  pour  
cent  personnes.  Je  prononce  leur  nom  et  ajoute  une  ligne  personnelle  avant  de  transmettre  
mon  message  standard.  A  partir  de  là,  vingt  pour  cent  des  gens  répondent.  Nous  avons  
désormais  vingt  leads  engagés.  À  partir  de  là,  nous  utilisons  le  même  format  ACA  que  
celui  de  la  section  de  sensibilisation  chaleureuse  pour  les  qualifier  pour  un  appel,  etc.  Ainsi,  
comme  dans  l’exemple  du  téléphone,  vous  savez  que  vous  réussissez  bien  lorsque  le  
coût  d’une  campagne  de  sensibilisation  à  froid  est  inférieur  à  trois  fois  le  bénéfice  que  vous  
gagnez  auprès  d’un  client.  Remarque :  vous  pouvez  faire  BEAUCOUP  mieux  que  trois  
fois,  c'est  le  strict  minimum.
Cette  méthode  demande  beaucoup  de  travail.  Presque  tous  les  coûts  sont  sous  forme  de  
main  d’œuvre.  Afin  de  calculer  notre  retour  sur  la  publicité,  nous  additionnons  tous  les  coûts  
de  main­d'œuvre  et  de  logiciels  associés  aux  étapes  un  à  trois  de  l'avant­dernière  section.
Pour  rappel,  la  société  en  portefeuille  ci­dessus  obtient  un  rendement  supérieur  à  30 : 1  
grâce  à  ses  efforts  de  sensibilisation.
Exemple  de  message  direct
Taux  d'engagement  des  prospects  de  4 %.  Et  vraisemblablement,  un  tiers  d’entre  eux  se  
transforment  en  ventes.  Cela  nous  rapporterait  un  nouveau  client  pour  cent  tentatives  de  
sensibilisation.
Machine Translated by Google


--- PAGE 181 ---

"montre."
Si  nous  fermions  33%  des  spectacles,  notre  coût  pour  avoir  un  client  (hors
Nous  avons  3  600  $  de  bénéfice  par  vente.
commissions)  serait  de  360  $.
Les  leads  nous  coûtent  dix  centimes.
Puisque  nous  obtenons  un  bénéfice  de  3 600 $  par  nouveau  client,  nous  réaliserions  un  rapport  de  10 : 1.
Ils  appellent  200  prospects  par  jour.
retour.
Nous  aurions  probablement  environ  deux  émissions  par  jour  d'un  seul  représentant.
C’est  ainsi  que  fonctionne  la  sensibilisation  à  froid.  Ensuite,  vous  ajoutez  simplement  des  corps.  C'est
S'ils  travaillaient  huit  heures  par  jour,  nous  paierions  120  $  de  main  d'œuvre
ennuyeux  et  fastidieux,  mais  brutalement  efficace.
et  100  $  de  commissions  d'exposition  par  représentant  et  20  $  pour  les  prospects.
Imaginons  que  nous  ayons  une  équipe  effectuant  des  appels  à  froid :
Cela  signifie  que  nous  paierions  240 $  pour  deux  spectacles  ou  120 $  par
Nous  les  payons  15  $  de  l'heure  et  50  $  par  rendez­vous  présenté  ou
montrer.
Machine Translated by Google


--- PAGE 182 ---

2)  Vos  concurrents  ne  sauront  pas  ce  que  vous  faites.  Tout  est
1)  Vous  n'avez  pas  besoin  de  créer  beaucoup  de  contenu  ou  de  publicités.  Vous  vous  concentrez  
uniquement  sur  un  message  parfaitement  rédigé  que  vous  transmettez  à  tous  vos  prospects.
privé.  De  ce  seul  fait,  vous  pouvez  continuer  à  opérer  en  secret.
Vous  n’informez  pas  vos  concurrents  sur  la  manière  dont  vous  acquérez  
des  clients.  Ils  ne  savent  pas  ce  que  vous  faites,  ni  même  que  vous
Votre  seul  objectif  est  d’améliorer  ce  message  chaque  jour.  Il  n’y  a  pas  de  «  
fatigue  publicitaire  »  ni  de  «  cécité  des  bannières  »  puisque  vos  prospects  n’ont  
jamais  rien  vu  de  vous.  Vous  n’avez  donc  pas  besoin  d’être  un  génie  du  marketing  
pour  que  cela  fonctionne.
La  plupart  des  gens  sous­estiment  considérablement  le  volume  nécessaire  
pour  utiliser  le  froid.  Ils  sous­estiment  également  le  temps  que  cela  prend.  
Mais  il  y  a  sept  énormes  avantages  à  utiliser  la  sensibilisation  à  froid :
Cela  semble  difficile,  pourquoi  s'embêter ?
Machine Translated by Google


--- PAGE 183 ---

4)  Moins  de  changements  de  plateforme.  La  communication  privée  est  rarement  sujette  à  des  
changements  de  plateforme.  Alors  que  les  plateformes  publiques  changent  chaque  jour  
les  règles  et  les  algorithmes.  Vous  devez  rester  au  courant  des  changements  de  règles  
pour  rester  efficace.  En  revanche,  les  règles  relatives  au  démarchage  téléphonique,  au  porte­à­
porte  et  au  courrier  électronique  à  froid  n'ont  pratiquement  pas  changé  en  trente  ans.
3)  C'est  incroyablement  fiable.  Tout  ce  que  vous  avez  à  faire  pour  obtenir  plus,  c'est  d'en  faire  plus.
exister.
Une  certaine  quantité  d'entrées  crée  un  certain  nombre  de  réponses.  Cela  devient  comme  sur  
des  roulettes,  apportant  un  flux  fiable  de  nouveaux  prospects  engagés  dans  votre  monde.  Vous  
pouvez  effectuer  une  ingénierie  inverse  du  montant  des  ventes  que  vous  souhaitez  réaliser  en  
fonction  du  nombre  d'entrées  en  haut  de  votre  parcours  de  prospects.  Au  final,  vous  aurez  
une  équation :  pour  chaque  X  personnes  contactées,  vous  obtenez  Y  clients.  Ensuite,  vous  
résolvez  simplement  X.
5)  L’observance  est  moins  douloureuse.  De  nombreuses  plateformes  ont  des  règles  strictes  
concernant  les  allégations  que  vous  pouvez  faire  concernant  les  produits  que  vous  vendez.  
Certains  interdisent  également  certaines  industries  (tabac,  armes  à  feu,  cannabis,  perte  
de  poids,  etc.).  Avec  une  approche  à  froid,  vous  n'avez  pas  besoin  de  vous  occuper  de  tout  
cela.  Vous  devez  toujours  être  conforme  à  la  FTC,  mais  vous  n'avez  pas  non  plus  à  vous  soucier  
des  règles  de  la  plateforme.  Cela  rend  la  vie  plus  facile.  Si  vous  avez  un  téléphone,  vous  pouvez  
gagner  de  l'argent.  Si  vous  disposez  d'un  compte  de  messagerie,  vous  pouvez  obtenir  
des  prospects.  Cela  vous  rend  très  difficile  de  vous  arrêter.
Ex :  Disons  que  pour  100  e­mails,  je  reçois  un  client.  Si  je  veux  100  clients,  je  dois  envoyer  
10  000  e­mails.  Cela  fait  333  par  jour.
6)  Pas  de  porte­parole  =  Entreprise  vendable.  Si  un  investisseur  peut  vous  l’acheter  sans  s’inquiéter,  
votre  entreprise  cessera  d’attirer  des  clients  si  vous  partez…  votre  entreprise  a  bien  plus  de  
valeur.  C’est  grâce  à  une  équipe  de  sensibilisation  établie  que  nous  avons  pu  vendre  
Gym  Launch.  L'entreprise  pourrait  croître  sans  que  je  danse  devant
Une  personne  peut  envoyer  111  e­mails  par  jour.  Par  conséquent,  j'ai  besoin  de  trois  
personnes  qui  envoient  des  e­mails  chaque  jour  pour  obtenir  100  clients  par  mois.
Machine Translated by Google


--- PAGE 184 ---

Ils  ne  savent  pas  quels  logiciels  vous  utilisez  pour  diffuser  les  messages,  etc.  En  plus  
de  cela,  ils  devraient  encore  apprendre  à  embaucher,  former  et  gérer  une  équipe  de  
personnes  capables  d'effectuer  chaque  étape.  Une  fois  que  vous  avez  une  
longueur  d’avance,  cela  s’aggrave  avec  le  temps.  Il  devient  très  difficile  de  vous  
rattraper.
système  de  sensibilisation,  ils  devront  souvent  apprendre  à  réaliser  chaque  étape.
Et  de  nombreuses  étapes  sont  invisibles.  Ils  ne  savent  pas  comment  vous  grattez  
vos  listes.  Ils  ne  savent  pas  comment  vous  personnalisez  vos  messages.
7)  Difficile  à  copier.  Même  si  quelqu'un  veut  copier  l'intégralité  de  ton  rhume
la  caméra  ou  compter  sur  moi  pour  être  super  ridiculement  beau  (ha !).  Je  ne  pense  
pas  qu'ils  auraient  voulu  nous  acheter  sans  cela,  ou  du  moins  pas  pour  autant.
Machine Translated by Google


--- PAGE 185 ---

À  ton  tour
Si  vous  vous  souvenez  de  notre  liste  de  contrôle  publicitaire,  cela  lance  votre  voyage  pour  obtenir  
des  prospects  plus  engagés  grâce  à  une  sensibilisation  à  froid.  Vous  commencez  cela  lorsque  
vous  manquez  de  personnes  à  qui  faire  de  la  publicité  ou  parce  que  vous  en  voulez  simplement  plus.
Voici  un  échantillon.
Machine Translated by Google


--- PAGE 186 ---

Suivant
Maintenant  que  vous  avez  défini  votre  engagement  pour  cette  méthode  de  sensibilisation  à  
froid,  passons  à  la  dernière  chose  qu'une  seule  personne  peut  faire  pour  faire  de  la  
publicité :  diffuser  des  publicités  payantes.
Machine Translated by Google


--- PAGE 187 ---

#4  Diffusez  des  publicités  payantes,  Partie  I :  Créer  une  publicité
"Essayons  quelques  publicités  Facebook  pour  la  salle  de  sport."  J'ai  jailli.
La  publicité  est  le  seul  casino  où,  avec  suffisamment  de  compétences,  vous  devenez  
la  maison.
C'était  le  court  laps  de  temps  entre  quitter  mon  «  vrai  travail  »  et  ouvrir  ma  première  salle  
de  sport.  Je  voulais  de  l'expérience.  J’ai  donc  envoyé  un  e­mail  à  froid  à  plus  de  40  propriétaires  
de  salles  de  sport  pour  avoir  une  chance  de  les  suivre.  Sam  a  été  le  seul  à  répondre  à  mes  
appels  au  mentorat.  Il  m'a  laissé
Juin  2013.
Comment  faire  de  la  publicité  publique  auprès  d'étrangers
Le  sourcil  de  Sam  se  haussa.  «  Ils  ne  fonctionnent  pas.  J'ai  déjà  essayé.
Machine Translated by Google


--- PAGE 188 ---

Sam  s'appuya  contre  le  dossier  de  sa  chaise,  croisant  les  bras.  "Je  vais  vous  dire  ce  que.
"C'est  prêt."  J'ai  dit.
[LIEN]
"Je  le  promets,  je  pense  vraiment  qu'ils  fonctionneront."  J'ai  dit.  «  Laissez­moi  essayer  avec  
ce  que  j'ai  appris  lors  de  cet  atelier  le  week­end  dernier.  Je  ferai  tout.  Cet  atelier  a  pris  la  
plupart  de  mes  maigres  économies.
J'ai  travaillé  avec  un  indépendant  pour  tout  mettre  en  place.  Nous  avons  fait  des  allers­retours  
jusqu'à  ce  que  ce  soit  «  parfait  ».  Quelques  jours  plus  tard,  je  suis  entré  dans  le  bureau  de  
Sam  pour  lui  montrer  ce  que  j'avais  réalisé.
travailler  dans  sa  salle  de  sport,  avec  lui,  pour  le  salaire  minimum.  Je  suis  
éternellement  reconnaissant  pour  cette  opportunité.
JE  CHERCHE  5  RÉSIDENTS  DE  CHINO  HILLS  POUR  PARTICIPER  À  UN  DÉFI  
GRATUIT  DE  6  SEMAINES.  VOUS  DEVEZ  NOUS  UTILISER  VOS  PHOTOS  
AVANT  ET  APRÈS  DANS  NOTRE  MARKETING  EN  ÉCHANGE  DU  
PROGRAMME.  CLIQUEZ  SUR  LE  LIEN  POUR  VOUS  INSCRIRE :
"Accord."
J'ai  placé  l'annonce  la  plus  moche  que  vous  ayez  jamais  vue :
Je  te  donnerai  mille  dollars  pour  jouer.  Si  vous  le  perdez,  alors  vous  devez  vous  taire  à  propos  
de  ces  trucs  sur  Facebook.  Si  vous  gagnez  plus,  je  partagerai  les  bénéfices  avec  vous.
Il  a  fait  tourner  son  ordinateur  portable  pour  me  faire  face.  «  Très  bien,  Hormozi.  Montre­moi  
ce  que  tu  as.
Machine Translated by Google


--- PAGE 189 ---

Nous  avons  obtenu  des  pistes  en  quelques  heures.  Je  les  ai  tous  appelés  
et  j'ai  pris  rendez­vous  aussi  vite  que  possible.  Je  leur  ai  également  envoyé  un  texto  
environ  une  heure  avant  pour  leur  rappeler  notre  rendez­vous.  Et  dès  qu’ils  sont  
entrés,  j’ai  commencé  à  parler  de  notre  défi  de  six  semaines.  Je  n'avais  aucune  
compétence  en  vente.  Ma  conviction  compensait  mon  manque  de  compétence.  Ils  ont  
acheté.
***
L'annonce  a  été  mise  en  ligne.
Il  m'a  coupé  la  parole.  «Beau  travail,  Hormozi.  Refais­le."
Aucune  image.  Aucune  vidéo.  Sans  fioritures.  →Juste  des  mots.  TOUTES  EN  MAJUSCULES.
Comment  fonctionnent  les  publicités  payantes
« Sam,  c'est… »
Peut­être  avez­vous  vu  des  publicités  pour  ce  produit  sur  votre  marché  local.  Et  oui,  si  
vous  êtes  curieux,  cela  est  devenu  plus  sophistiqué  au  fil  du  temps.
J'ai  vendu  19  personnes  à  299  $  pièce.  Nous  avons  gagné  un  peu  moins  de  5  700  $  sur  
un  investissement  de  1  000  $.  Fidèle  à  sa  parole,  Sam  m'a  fait  un  chèque  et  l'a  
remis.  Il  s'en  est  sorti  pour  2  500  $.  Plus  que  ma  part.
Le  « Défi  de  6  semaines »  est  devenu  la  plus  grande  promotion  de  l'industrie  du  gym.  
Pendant  sept  ans.  Cela  a  généré  au  moins  1,5  milliard  de  dollars  de  revenus,  soit  plus  
maintenant.  Je  l'ai  enseigné  dans  plus  de  4  500  gymnases.  Et  je  parie  que  plus  
de  10  000  salles  de  sport  ont  utilisé  des  versions  de  la  promotion  sans  licence.
Machine Translated by Google


--- PAGE 190 ---

En  principe,  si  vous  payez  suffisamment  d’argent,  vous  pourriez  amener  tout  le  monde  dans  le  monde  à  voir  
votre  annonce.  Et  si  chaque  personne  dans  le  monde  voyait  votre  annonce,  quelqu’un  l’achèterait.  Même  
si  ce  n'est  que  par  accident  (ha).  La  question  n'est  donc  pas  « les  publicités  fonctionnent­elles ? »  c'est  
"dans  quelle  mesure  pouvez­vous  les  faire  fonctionner ?"  En  d’autres  termes,  il  s’agit  d’un  va­et­vient  
entre  le  montant  que  vous  dépensez  et  le  montant  qu’ils  achètent.
Pensez­y  comme  si  vous  louiez  des  globes  oculaires  ou  des  globes  auriculaires.  Et  parce  que  vous  n'avez  
pas  besoin  de  passer  du  temps  à  créer  une  audience,  les  publicités  payantes  sont  le  moyen  le  plus  
rapide  d'amener  le  plus  grand  nombre  de  personnes  à  voir  vos  contenus :  vous  échangez  de  l'argent  
contre  de  la  portée.  Un  avantage  considérable  quand  on  sait  ce  qu'on  fait.  Les  publicités  sont  plus  
risquées.  Mais,  lorsqu’ils  sont  bien  utilisés,  ils  peuvent  vous  rapporter  plus  de  prospects  que  toute  autre  
méthode.
Avec  une  sensibilisation  chaleureuse  et  froide,  nous  devons  faire  plus  de  choses  pour  atteindre  plus  
de  personnes.  Pour  toucher  davantage  de  personnes  avec  du  contenu  gratuit,  nous  dépendons  de  la  
plateforme  ou  du  public  qui  le  partage  s'il  en  a  envie.  Les  publicités  payantes  sont  différentes.  La  portée  
est  garantie.  Mais  récupérer  votre  argent  ne  l’est  pas.  C'est  donc  un  jeu  d'efficacité  plutôt  que  de  
portée.  Laisse­moi  expliquer:
Des  gens  qui  ne  vous  connaissent  pas.  Les  publicités  payantes  fonctionnent  en  payant  une  autre  
personne  ou  entreprise  pour  présenter  votre  offre  à  son  public.
Les  publicités  payantes  sont  un  moyen  de  faire  de  la  publicité  un­à­plusieurs  auprès  d'un  public  froid.
Machine Translated by Google


--- PAGE 191 ---

Les  publicités  payantes  nous  posent  quatre  nouveaux  problèmes  à  résoudre.  Décomposons­les  ensemble :
Ce  chapitre  révèle  comment  je  crée  des  publicités  payantes  plus  efficaces  en  trouvant  des  aiguilles  
dans  la  botte  de  foin.  Je  commence  par  le  monde  entier  comme  audience  (botte  de  foin),  puis  je  me  rétrécis  pour  
obtenir  un  pourcentage  plus  élevé  de  prospects  engagés  (aiguilles).  Tout  d’abord,  je  choisis  une  plateforme  qui  
contient  mon  public  idéal.  Deuxièmement,  j'utilise  toutes  les  méthodes  de  ciblage  existantes  au  sein  de  la  
plateforme  pour  les  trouver.  Troisièmement,  je  rédige  mon  annonce  de  manière  à  repousser  quiconque.  
Finalement,  je  dis  à  celui  qui  reste  debout  de  passer  à  l'étape  suivante.  Les  gens  compliquent  trop  les  choses.  Mais  
c'est  tout.  C'est  tout  ce  que  nous  faisons :  réduire  le  nombre  de  personnes  qui  voient  notre  annonce  afin  
d'avoir  le  plus  de  chances  d'obtenir  que  le  bon  type  de  personnes  réponde.
Une  fois  que  nous  faisons  de  la  publicité  rentable  auprès  d’un  petit  public,  nous  nous  développons  en  un  étang,  
puis  un  lac,  puis  un  océan.  Et  à  mesure  que  le  public  s'agrandit,  il  y  a  de  plus  en  plus  de  mauvaises  personnes,  
mais  il  y  a  aussi  plus  de  bonnes  personnes.  L’efficacité  des  publicités  diminue  donc,  mais  à  ce  stade,  vous  pouvez  
vous  le  permettre.  En  d’autres  termes,  le  rapport  entre  ce  que  vous  dépensez  et  ce  qu’ils  achètent  diminue,  mais  le  
montant  total  d’argent  que  vous  gagnez  augmente.  Ainsi,  au  lieu  de  dépenser  1  000  $  pour  gagner  10  000  $  avec  9  
000  $  de  profit,  vous  dépensez  100  000  $  pour  gagner  300  000  $  avec  200  000  $  de  profit.  Votre  ratio  diminue,  
mais  vous  gagnez  plus  d’argent.  Le  risque  est  donc  plus  élevé  car  vous  dépensez  plus.  Mais  la  récompense  
aussi.  Cela  signifie  que  nous  voulons  élargir  le  public  le  plus  possible  tout  en  réalisant  des  bénéfices.
Ainsi,  même  avec  de  bonnes  offres,  un  plus  petit  pourcentage  de  personnes  répondra.  Et  comme  la  
diffusion  à  froid,  les  publicités  payantes  surmontent  cet  obstacle  en  présentant  votre  offre  à  un  plus  grand  
nombre  de  personnes.  Et  si  une  publicité  n’est  pas  rentable,  la  plupart  du  temps,  c’est  parce  que  les  
bonnes  personnes  ne  l’ont  jamais  vue.  Donc,  pour  qu’une  publicité  soit  rentable,  il  faut  que  les  bonnes  personnes  
la  voient.  Cela  permet  à  nos  annonces  de  rester  efficaces.
Et  comme  pour  la  diffusion  à  froid,  les  publicités  payantes  s’adressent  à  des  audiences  plus  froides  et  moins  fiables.
Machine Translated by Google


--- PAGE 192 ---

Je  peux  cibler  les  personnes  sur  la  plateforme  intéressées  par  mes  contenus.
4)  Obtenir  la  permission  de  les  contacter
Je  sais  comment  formater  les  annonces  spécifiques  à  la  plate­forme  (que  
j'aborderai  à  la  troisième  étape).
Étape  1 :  «  Mais  où  puis­je  faire  de  la  publicité ?  »  →  Trouvez  une  plateforme  où  ces  
quatre  choses  sont  vraies
1)  Savoir  où  faire  de  la  publicité
2)  Faire  en  sorte  que  le  bon  public  le  voie
Les  plateformes  distribuent  du  contenu  à  un  public.  Si  vous  ne  connaissez  aucune  
plateforme  disponible,  je  vous  invite  à  venir  me  rejoindre  sur  la  planète  Terre.  Si  
vous  avez  déjà  consommé  du  contenu,  ce  qui  est  le  cas,  vous  avez  utilisé  directement  
ou  indirectement  une  plateforme  et  avez  été  membre  de  son  audience.  Et  partout  où  il  y  a  
un  public,  vous  pouvez  généralement  faire  de  la  publicité.  Donc  si  vous  voulez  devenir  
un  grand  entrepreneur,  vous  devez  vous  renseigner  sur  eux.  Voici  ce  que  je  recherche  sur  
une  plateforme  sur  laquelle  je  souhaite  faire  de  la  publicité :
Je  l'ai  utilisé  et  j'en  ai  tiré  de  la  valeur  en  tant  que  consommateur.  J'ai  donc  une  
idée  de  comment  ça  marche.
3) Créer  la  meilleure  publicité  qu'ils  puissent  voir
Machine Translated by Google


--- PAGE 193 ---

Étapes  d'action :  Commencez  avec  une  plate­forme  qui  répond  aux  quatre  
exigences.  Et  commencez  à  regarder,  écouter  ou  lire  des  publicités  sur  la  plateforme  
comme  première  étape  pour  apprendre  à  en  créer  une.
Étape  n°2 :  «  Mais  comment  faire  en  sorte  que  les  bonnes  personnes  le  
voient ?  »  →  Ciblez­les
...Et  oui,  les  plateformes  changent  tout  le  temps,  mais  ces  principes  restent  les  mêmes.
J'ai  le  montant  minimum  à  dépenser  pour  passer  une  annonce.
Machine Translated by Google


--- PAGE 194 ---

Nous  avons  effectué  notre  premier  tour  de  ciblage  en  sélectionnant  notre  plateforme.  
Nous  faisons  le  deuxième  tour  au  sein  même  de  la  plateforme.  Les  plateformes  
publicitaires  modernes  disposent  de  deux  méthodes  de  ciblage.  Vous  pouvez  les  utiliser  
séparément  ou  les  combiner :
Donc  si  nous  commençons  par  le  monde  entier,  ce  que  nous  faisons  en  quelque  sorte,  
nous  devons  être  un  peu  plus  précis.  Par  exemple,  si  vous  choisissez  une  plate­forme  
qui  compte  100 000 000  d’utilisateurs,  vous  avez  déjà  coupé  99 %  du  monde,  dès  le  
départ.  Et  si  tous  ceux  qui  achètent  chez  vous  parlent  anglais,  vous  souhaitez  
également  exclure  les  publics  de  la  plateforme  qui  ne  le  parlent  pas.  Si  cela  
représente  la  moitié  des  utilisateurs  de  la  plateforme,  vous  êtes  déjà  à  99,5%  du  
monde  exclu.  Le  spécifique,  c’est  bien.
1)  Ciblez  un  public  similaire.  Les  plates­formes  modernes  peuvent  diffuser  votre  annonce  
auprès  d'un  public  similaire  et  bien  plus  large  qu'une  liste  que  vous  fournissez.  Les  
annonceurs  appellent  cela  une  audience  similaire.  Les  plates­formes  modernes  
créeront  pour  vous  des  audiences  similaires  à  condition  que  vous  téléchargiez  leur  
taille  minimale  de  liste.  Plus  la  liste  est  grande  et  plus
Le  bon  message  adressé  au  mauvais  public  tombera  dans  l’oreille  d’un  sourd.  Peu  
importe  la  qualité  de  vos  annonces.  Si  vous  faites  du  marketing  auprès  des  
résidents  de  Floride  au  sujet  d'une  entreprise  locale  dans  l'Iowa,  cela  ne  fonctionnera  
probablement  pas.  Vous  n’avez  donc  qu’un  seul  objectif  lors  du  ciblage :  amener  le  
plus  grand  nombre  de  personnes  qui,  selon  vous,  achèteront  vos  produits  à  voir  votre  
annonce.
Machine Translated by Google


--- PAGE 195 ---

C’est  ainsi  que  vous  évoluez.
qualité  des  contacts,  plus  l’audience  sosie  sera  réactive.  Commencez  par  votre  liste  de  clients  
actuels  et  précédents.  Si  votre  liste  de  clients  est  suffisamment  grande  pour  répondre  au  minimum  
de  la  plateforme,  utilisez­la.  Si  ce  n'est  pas  assez  grand,  ajoutez  votre  liste  de  contacts  chaleureux.  
S'il  n'est  toujours  pas  assez  grand,  ajoutez  vos  pistes  à  froid  pour  atteindre  le  minimum.  C'est  
exactement  ce  que  je  fais.  Forcer  la  liste  à  la  bonne  taille  rend  parfois  l’audience  similaire  
trop  large.  Et  ce  n'est  pas  grave  parce  que  vous  pouvez…
2)  Ciblez  avec  les  facteurs  de  votre  choix.  Les  options  de  ciblage  incluent :  l'âge,  le  revenu,  le  sexe,  
les  intérêts,  l'heure,  le  lieu,  etc.  Par  exemple,  si  vous  savez  qu'aucune  personne  de  plus  de  
quarante­cinq  ans  ou  de  moins  de  vingt­cinq  ans  n'a  jamais  acheté  votre  article,  excluez  
toute  personne  en  dehors  de  cette  plage.
Plus  vous  utilisez  de  filtres,  plus  la  liste  est  précise.  Plus  la  liste  est  précise,  plus  vos  annonces  
sont  efficaces,  mais  plus  vite  vous  la  «  graverez  »  rapidement.  Cependant,  cette  spécificité  vous  
permet  d’obtenir  plus  de  gains  dès  le  début.  Les  gains  provenant  d’audiences  spécifiques  plus  petites  
vous  donnent  désormais  l’argent  nécessaire  pour  faire  de  la  publicité  auprès  d’audiences  de  plus  en  
plus  larges  plus  tard.
Si  vous  vendez  des  pièces  automobiles,  diffusez  votre  annonce  lors  de  salons  automobiles  et  sur  
les  chaînes  automobiles.  Si  seules  les  personnes  ayant  des  animaux  de  compagnie  
achètent  votre  article,  incluez  les  animaux  de  compagnie  comme  centre  d'intérêt.  Les  filtres  de  
base  en  plus  de  l'audience  similaire  générée  par  la  plate­forme  sont  un  moyen  simple  d'amener  
davantage  de  bonnes  personnes  à  voir  vos  annonces.  Résultat  final :  des  publicités  plus  efficaces.
Machine Translated by Google


--- PAGE 196 ---

Utilisons  les  trois  morceaux  pour  créer  une  annonce.
Étape  n°3  « Mais  que  doit  dire  mon  annonce ? »  →  Appel  +  Valeur  +  Appel  à  l'action  
(CTA)
Étapes  d'action :  rassemblez  toutes  vos  listes  de  prospects  en  un  seul  endroit.
Lorsque  je  regarde  les  publicités  de  cette  façon,  cela  transforme  ce  qui  était  autrefois  
une  nuisance  quotidienne  (les  publicités)  en  une  expérience  d'apprentissage  continu.  
Consommer  des  publicités  volontairement,  en  gardant  les  éléments  essentiels  à  l'esprit,  
fait  de  moi  un  meilleur  annonceur.  Et  cela  fera  de  vous  un  meilleur  aussi.
Séparez­les  par  clients  passés  et  précédents,  par  contact  chaleureux  et  par  contact  froid.  
Finalement,  vous  aurez  une  liste  de  personnes  qui  ont  interagi  avec  vos  annonces  
payantes  en  vous  donnant  leurs  coordonnées,  mais  qui  n'ont  pas  acheté.  Cela  sera  
utile.  Ensuite,  si  la  plateforme  le  permet,  utilisez  ces  listes  par  ordre  de  qualité  pour  créer  
votre  audience  similaire.  Ensuite,  si  la  plate­forme  le  permet  également,  ajoutez  des  filtres  
au­dessus  de  votre  audience  similaire  pour  cibler  un  pourcentage  encore  plus  
élevé  de  personnes  susceptibles  d'interagir  avec  votre  annonce.  Si  vous  êtes  incapable  
de  créer  une  audience  similaire,  commencez  simplement  par  cibler  les  centres  d’intérêt.
2)  Valeur  –  Je  dois  les  intéresser  à  ce  que  j'ai  à  offrir
Comment  ils  appellent  leurs  clients  idéaux.  2)  Comment  ils  présentent  les  éléments  de  
valeur.  3)  Comment  ils  lancent  à  leur  public  un  appel  à  l'action.
1)  Appels :  je  dois  leur  faire  remarquer  mon  annonce
À  ce  jour,  je  ne  change  pas  de  chaîne  lorsque  je  vois  une  publicité.  Je  désactive  
rarement  les  publicités  ou  ignore  les  publicités.  En  fait,  je  n’ai  pas  non  plus  d’abonnement  
premium  qui  supprime  les  publicités  sur  les  plateformes  multimédias.  Raison  principale :  
je  souhaite  consommer  les  publicités.  Je  veux  voir  comment  les  entreprises  font  trois  choses.  1)
Machine Translated by Google


--- PAGE 197 ---

Les  scientifiques  appellent  cela  «  l’effet  cocktail  ».  En  termes  simples,  même  lorsqu’il  se  passe  des  tonnes  
de  choses,  une  seule  chose  peut  toujours  attirer  et  retenir  notre  attention.  Notre  objectif  avec  les  
légendes  est  donc  d'exploiter  l'effet  cocktail  et  d'éliminer  tout  le  bruit.  Après  tout,  s’ils  ne  remarquent  
jamais  votre  annonce,  rien  d’autre  n’a  d’importance.
annonce…  de  beaucoup.
3)  Appels  à  l'action :  je  dois  leur  dire  quoi  faire  ensuite
Tu  veux  connaître  le  son ?  Votre  nom.  Vous  l'entendez  et  recherchez  instantanément  la  source.
1)  Appel :  les  personnes  qui  remarquent  votre  annonce  constituent  la  partie  la  plus  importante  du  message.
Les  appels  vont  d'hyperspécifiques  ­  pour  attirer  l'attention  d'une  personne  ­  à  pas  du  tout  spécifiques  ­  
pour  attirer  l'attention  de  tout  le  monde.  Laisse­moi  expliquer.  Si  quelqu’un  laisse  tomber  un  plateau  de  
vaisselle,  tout  le  monde  regarde.  Si  un  enfant  crie  « MAMAN ! »,  alors  les  mamans  regardent.  Si  
quelqu'un  prononce  votre  nom,  vous  seul  regardez.  Mais  encore  une  fois,  ils  attirent  tous  l’attention.  Et  
j'essaie  de  rendre  mes  appels  suffisamment  spécifiques  pour  toucher  les  bonnes  personnes  et  
suffisamment  larges  pour  en  toucher  le  plus  grand  nombre  possible.
Imaginez  que  vous  êtes  à  un  cocktail  dans  une  grande  salle  de  bal.  Beaucoup  de  gens  discutent  en  
groupe.  Musique  forte  en  arrière­plan.  Dans  tout  ce  bruit,  un  seul  son  transperce  tout  et  vous  vous  
retournez.
Une  accroche  est  tout  ce  que  vous  faites  pour  attirer  l'attention  de  votre  public.
Le  but  de  chaque  seconde  de  l’annonce  est  de  vendre  la  seconde  suivante  de  l’annonce.  Et  le  titre  est  
la  première  vente.  Comme  le  dit  David  Ogilvy :  «  Après  avoir  rédigé  votre  titre,  vous  avez  dépensé  
quatre­vingts  cents  de  votre  budget  publicitaire.  »  Concentrez  vos  efforts  d’avant  en  arrière.  
Aussi  fou  que  cela  puisse  paraître  (et  tous  les  pros  hochent  la  tête),  ma  publicité  est  devenue  20  fois  
plus  efficace  lorsque  j'ai  concentré  la  majorité  de  mes  efforts  sur  les  cinq  premières  secondes.  
Nous  avons  besoin  des  yeux  et  des  oreilles  du  public  juste  assez  longtemps  pour  qu'il  réalise  «  c'est  
pour  moi,  je  vais  continuer  à  y  prêter  attention  ».  Cette  «  première  impression  »  est  la  partie  de  
l’annonce  que  je  teste  le  plus.
Machine Translated by Google


--- PAGE 198 ---

quelqu'un  voudrait.  *Le  studio  de  massage  réserve  deux  ans  à  l'avance.  Les  clients  
sont  furieux.*  *Cette  femme  a  perdu  50  livres  en  mangeant  de  la  pizza  et  a  viré  son  
entraîneur*  *Le  gouvernement  distribue
2)  Oui­Questions :  Questions  où  si  les  gens  répondent  «  oui,  c'est  moi  »,  ils  se  qualifient  
pour  l'offre.  Ex :  *Vous  réveillez­vous  pour  faire  pipi  plus  d'une  fois  par  nuit ?*  *Avez­vous  
de  la  difficulté  à  attacher  vos  chaussures ?*  *Avez­vous  une  maison  d'une  valeur  de  plus  
de  400  000  $ ?*
1)Étiquettes : un  mot  ou  un  ensemble  de  mots  plaçant  les  personnes  dans  un  groupe.  Ceux­
ci  incluent  des  caractéristiques,  des  traits,  des  titres,  des  lieux  et  d'autres  
descripteurs.  Ex :  *Mamans  du  comté  de  Clark*  *Propriétaires  de  salles  de  sport*  
*Travailleurs  à  distance*  *Je  recherche  XYZ*  etc.  Pour  être  plus  efficaces,  vos  clients  
idéaux  doivent  s'identifier  à  l'étiquette.
peut.  Soyez  donc  attentif  à  la  manière  dont  les  annonceurs  utilisent  les  appels,  en  particulier  
ceux  qui  ciblent  votre  public.
4)  Résultats  ridicules :  trucs  bizarres,  rares  ou  hors  du  commun
Alors  pensez :  Américains  <  Texans  <  Résidents  de  Dallas  <  Résidents  
d'Irving.  Si  vous  habitez  à  Irving,  vous  penserez  immédiatement  que  cette  
annonce  pourrait  vous  affecter.  Donc,  cela  attire  votre  attention.
Voici  ce  que  je  recherche  avec  les  accroches  verbales :  utiliser  des  mots  pour  attirer  
l'attention :
ils  prennent  une  décision.  *Si  vous  diffusez  plus  de  100  000  $  par  mois  en  publicités,  nous  
pouvons  vous  faire  économiser  20  %  ou  plus...  *Si  vous  êtes  né  entre  1978  et  1986  à  
Muskogee,  Oklahoma,  vous  pourriez  être  admissible  à  un  recours  collectif…*Si  
vous  souhaitez  XYZ ,  alors  fais  attention…*
annonces  locales,  plus  elles  sont  locales,  mieux  c'est.  Une  annonce  locale  avec  
l'accroche  «  ZONE  LOCALE  +  TYPE  DE  PERSONNE  »  reste  l'  un  de  mes  
moyens  préférés  de  tous  les  temps  pour  attirer  l'attention  de  quelqu'un.  Cela  a  
fonctionné  il  y  a  deux  cents  ans,  cela  fonctionne  aujourd'hui  et  cela  fonctionnera  demain.
3)  Déclarations  If­Then :  si  elles  remplissent  vos  conditions,  alors  vous  aidez
a)  Les  gens  s'identifient  automatiquement  à  leur  région.  Donc  avec
Machine Translated by Google


--- PAGE 199 ---

encore  des  trucs.
a)  Une  chemise  brillante  attire  presque  toujours  plus  d'attention  qu'une
a)  Les  gens  veulent  travailler  avec  des  personnes  qui  regardent,  parlent  et  agissent  
d’une  manière  qui  leur  est  familière  (et  vous  ne  pouvez  pas  regarder,  parler  ou  
agir  d’une  manière  qui  leur  est  familière).  Donc,  si  vous  servez  un  large
Bien  sûr,  un  plateau  de  vaisselle  tombé  attirerait  l'attention  de  tout  le  monde,  mais  le  
frottement*s'accroche*s'accrocherait*  d'un  couteau  contre  une  flûte  à  champagne  aussi.  
Ils  attirent  tous  deux  l'attention  de  tous  pour  des  raisons  différentes :  l'un  signale  un  désastre  
embarrassant  et  l'autre  signale  une  nouvelle  importante…  mais,  dans  les  deux  cas,  tout  le  
monde  veut  toujours  savoir  ce  qui  se  passera  ensuite.  Ainsi,  si  la  plate­forme  le  permet,  
les  bons  annonceurs  utilisent  ensemble  des  accroches  verbales  et  non  verbales .
chèques  de  mille  dollars  à  toute  personne  pouvant  répondre  à  trois  questions*  Etc.
c)  Déplacer  des  objets  attire  presque  toujours  plus  d'attention  que
Les  couleurs.  Les  sons.  Les  mouvements,  etc.  Notez  ce  qui  retient  votre  
attention.  Ex:
Les  légendes  ne  doivent  pas  nécessairement  être  de  simples  mots.  Il  peut  également  
s'agir  de  bruits  ou  de  visuels  dans  l'environnement.  Revenons  au  cocktail.
b)  Les  personnes  attirantes  reçoivent  presque  toujours  plus  d’attention  que  les  
personnes  d’apparence  ordinaire.
2)  Ressemblance :  pensez  à  montrer  visuellement  des  étiquettes :  caractéristiques,  traits,  
titres,  lieux  et  autres  descripteurs  auxquels  les  gens  s'identifient.
1)  Contraste :  tout  élément  qui  «  ressort  »  dans  les  premières  secondes.
chemise  noire  ou  terne.
Voici  ce  que  je  recherche  avec  les  accroches  non  verbales :  utiliser  le  décor  et  le  porte­
parole  pour  attirer  l'attention :
Machine Translated by Google


--- PAGE 200 ---

iv)  Avancé : Quelles  que  soient  les  ressemblances  que  vous  choisissez  
d'utiliser,  si  ce  n'est  pas  vous,  l'entreprise  devient  moins  
dépendante  de  vous  et  donc  plus  vendable.
ii)
la  clientèle  utilise  davantage  d’origines  ethniques,  d’âges,  de  
sexes,  de  personnalités,  etc.  dans  vos  annonces.  Si  vous  servez  
une  clientèle  restreinte  (ex :  dispositifs  médicaux  pour  seniors),  alors  
faites  appel  à  des  personnes  qui  leur  ressemblent.
Les  mascottes  fonctionnent  également  bien  car  elles  ne  
vieillissent  pas,  ne  demandent  jamais  plus  d'argent  et  ne  
prennent  jamais  de  jours  de  congé.  Pensez  à  Mickey  Mouse  
pour  Disney.  Le  Gecko  Geico.  Tony  le  Tigre  pour  
Kellogg's.  Le  Bonhomme  Michelin.  etc.  Une  mascotte  est  un  
excellent  moyen  de  créer  un  porte­parole  durable  pour  
votre  entreprise.
i)  Coincan  comme  un  canard.  Si  vous  voulez  attirer  les  canards,  
ressemblez  à  un  canard,  marchez  comme  un  canard  et  cancanez  
comme  un  canard.  Si  vous  voulez  attirer  des  plombiers,  habillez­
vous  comme  un  plombier,  parlez  comme  un  plombier,  soyez  dans  
un  environnement  de  plomberie.  Même  avec  le  même  message,  
votre  annonce  sera  bien  meilleure  si  vous  regardez  la  pièce  (ou  si  
vous  trouvez  des  personnes  qui  le  font).
iii)
L'ethnicité ?  Portent­ils  une  blouse  de  laboratoire ?  Un  
stéthoscope ?  Sont­ils  dans  un  établissement  médical ?  Toutes  
ces  choses  amènent  un  type  spécifique  de  personne  
intéressée  par  les  produits  et  services  liés  à  la  santé  à  y  prêter  
plus  d’attention  qu’elle  ne  l’aurait  fait  autrement.
Vous  pourriez  aussi  n’être  qu’un  vilain  fils  d’arme.  De  toute  
façon,  les  jolies  personnes  se  convertissent  mieux.  La  bonne  
nouvelle,  c'est  que  ça  ne  coûte  pas  cher  d'amener  une  jolie  personne  à
Si  vous  voyez  une  annonce  pour  des  médecins,  
remarquez  le  porte­parole.  Quel  âge  ont­ils ?  Genre?
Machine Translated by Google


--- PAGE 201 ---

les  fenêtres.
corps  en  forme  de  poire.
lieu!"  et  faites  attention.
déclarations.
dire  des  trucs  à  une  caméra.
d)  Un  rocher  heurtant  une  fenêtre  interpelle  les  personnes  ayant  des  blessures
b)  Une  poire  à  côté  d'un  sablier  peut  interpeller  les  personnes  avec  un
3)  La  scène :  pensez  à  montrer  les  oui­questions  et  si­alors
les  gens  avec  trop  de  cochonneries.
e)  Un  point  de  repère  local.  Les  habitants  pensent :  «  Hé,  je  sais  ça
a)  Une  personne  qui  se  retourne  et  se  retourne  dans  son  lit  interpelle  les  personnes  
ayant  des  troubles  du  sommeil.
Maintenant,  ce  n’est  pas  une  liste  exhaustive.  Loin  de  là.  Je  vous  montre  ça  pour  tirer  le  rideau.  
De  cette  façon,  vous  pouvez  voir  les  innombrables  façons  dont  les  annonceurs  réduisent  
le  bruit,  pour  que  vous  le  puissiez  aussi.
c)  Une  pièce  pleine  de  trucs  empilés  jusqu'au  plafond  interpelle
Ex :  Une  annonce  avec…
Machine Translated by Google


--- PAGE 202 ---

Étape  d'action :  je  suis  toujours  impressionné  par  la  manière  intelligente  et  innovante  
dont  les  annonceurs  font  appel  à  leurs  prospects.  Ainsi,  au  lieu  de  désactiver  le  son  
ou  d'appuyer  sur  « ignorer  l'annonce »,  recherchez  les  appels.  Devenez  un  
étudiant  du  jeu.  Mon  objectif  est  que  pour  le  reste  de  votre  vie,  lorsque  vous  voyez  
une  publicité,  vous  montiez  le  volume.
Maintenant,  une  fois  qu'ils  ont  remarqué  notre  annonce,  cela  nous  amène  à  la  
deuxième  partie  de  l'annonce :  nous  devons  les  intéresser…
Une  bonne  publicité,  payante  ou  non,  utilise  des  moyens  clairs  et  simples  pour  
répondre  à  la  question :  pourquoi  devrais­je  m'intéresser  à  votre  truc ?  Il  indique  aux  
gens  pourquoi  ils  devraient  vouloir  votre  aimant  principal  ou  votre  offre.  Maintenant,  il  
existe  un  million  de  façons  de  le  faire,  mais  je  vais  partager  avec  vous  mon  Quoi­Qui­
2)  Intéressez­les.  Si  les  gens  pensent  qu’une  offre  ou  un  lead  magnet  présente  de  gros  
avantages  et  des  coûts  minimes,  ils  l’apprécient.  Et  ils  échangeront  de  l'argent  ou  des  
coordonnées  pour  l'obtenir.  Mais  si  le  coût  dépasse  les  avantages,  ils  n’y  accordent  
pas  d’importance  et  ils  ne  l’apprécieront  pas.  Ainsi,  les  meilleures  publicités  font  paraître  
les  avantages  aussi  importants  que  possible  et  les  coûts  aussi  faibles  que  possible.  
Cela  rend  une  offre  ou  un  aimant  à  prospects  aussi  précieux  que  possible  et  permet  
d'obtenir  les  prospects  les  plus  engagés  grâce  à  cela.
Machine Translated by Google


--- PAGE 203 ---

Quand  Framework.  Ce  cadre  mental  repose  sur  la  connaissance  de  l’équation  
de  valeur  en  avant  et  en  arrière.  Il  vous  suffit  donc  de  connaître  huit  
éléments  clés  sur  votre  propre  produit  ou  service :  comment  il  remplit  
chaque  élément  de  valeur  pour  votre  prospect  et  comment  il  l'aide  à  éviter  ses  
coûts  cachés  (vous  vous  en  souvenez ?).  Considérez­les  comme  des  carottes  ou  
des  bâtons.  Comment  votre  offre  offre  plus  de  bonnes  choses  et  moins  de  mauvaises  choses.
Pensez  ensuite  aux  perspectives  des  personnes  qui  en  feraient  l’expérience  
(Qui).  Et  enfin,  à  quelle  période  (quand)  ils  vivraient  ces  expériences  (positives  
ou  négatives).
Commençons  donc  par  le  quoi :  huit  éléments  clés
Selon  les  mots  de  David  Ogilvy :  «  Le  client  n'est  pas  un  imbécile.  C'est  ta  
femme.  Alors  tu  sais  ce  que  ça  veut  dire ?  Écrivez­lui.  Les  publicités  amènent  
le  prospect  à  se  poser  des  questions.  Et  une  bonne  publicité  répond  à  ces  
questions  précisément  au  moment  où  ils  y  pensent.  Donc,  si  vous  pouvez  
répondre  à  ce  qu'ils  pensent  avec  votre  annonce,  en  utilisant  les  mots  qu'ils  
utiliseraient,  vous  avez  gagné.
Machine Translated by Google


--- PAGE 204 ---

•  Délai :  une  bonne  publicité  leur  montrera  également  à  quel  point  leur
•  Ci­contre  –  Cauchemar :  Une  bonne  publicité  leur  montrera  également  les  
pires  tracas,  douleurs,  etc.  possibles  liés  au  fait  de  se  passer  de  votre  
solution.  En  bref,  les  mauvaises  choses  qu'ils  connaîtront  s'ils  n'achètent  
pas.
•  Résultat  de  rêve :  une  bonne  annonce  montrera  et  indiquera  le  bénéfice  maximum  
que  le  prospect  peut  obtenir  en  utilisant  l'objet  que  vous  vendez.  Il  doit  
correspondre  au  résultat  rêvé  du  prospect  idéal  pour  ce  type  de  produit  ou  de  
service.  Ce  sont  les  résultats  qu’ils  obtiennent  après  avoir  acheté  la  
chose.
•  Effort  et  sacrifice :  une  bonne  publicité  leur  montrera  également
•  Probabilité  perçue  de  réussite :  en  raison  du  passé
quantité  de  travail  et  de  compétences  dont  ils  auront  besoin  pour  obtenir  le  résultat  
sans  votre  solution.  Et  comment  ils  seront  obligés  de  continuer  à  abandonner
la  trajectoire  actuelle  est  ou  qu’ils  n’obtiendront  jamais  ce  qu’ils  veulent  au  rythme  
actuel…
échecs,  nous  supposons  que  même  lorsque  nous  achetons,  il  existe  un  risque  
de  ne  pas  obtenir  ce  que  nous  voulons.  Réduisez  le  risque  perçu  en  minimisant  
ou  en  expliquant  les  échecs  passés,  en  mettant  l'accent  sur  le  succès  de  
personnes  comme  eux,  en  donnant  des  assurances  par  l'autorité,  des  garanties  
et  comment  ce  que  vous  avez  à  offrir  leur  donnera  au  moins  de  meilleures  
chances  de  succès  que  ce  qu'ils  font  actuellement,  etc. .
•  Ci­contre  –  Vitesse :  Pour  obtenir  les  choses  que  nous  voulons  –  nous  
savons  que  nous  devons  passer  du  temps  à  les  obtenir.  Une  bonne  
publicité  montrera  et  indiquera  à  quelle  vitesse  ils  obtiendront  ce  qu'ils  veulent
•  Ci­contre  –  Risque :  Une  bonne  publicité  leur  montrera  également  à  quel  
point  il  est  risqué  de  ne  pas  agir.  À  quoi  ressemblerait  leur  vie  s’ils  
continuaient  comme  ils  l’ont  toujours  fait ?  Montrez  comment  ils  vont  
répéter  leurs  échecs  passés  et  comment  leurs  problèmes  vont  
s’aggraver  et  s’aggraver…
vouloir.
Machine Translated by Google


--- PAGE 205 ---

les  choses  qu'ils  aiment  et  continuent  de  souffrir  des  choses  qu'ils  détestent.  Ou  
pire,  qu’ils  travaillent  dur  et  sacrifient  énormément  en  ce  moment…  et  ne  sont  
arrivés…  nulle  part.  En  d’autres  termes,  ils  perdent  plus  de  temps  et  d’argent  à  faire  
ce  qu’ils  font  actuellement  que  s’ils  venaient  d’acheter  notre  foutue  solution !
•  Ci­contre  –  Facilité :  Pour  obtenir  les  choses  que  nous  voulons  –  nous  savons  
que  nous  devons  changer  quelque  chose.  Mais  nous  supposons  alors  que  
nous  devons  faire  des  choses  que  nous  détestons  et  abandonner  celles  que  
nous  aimons.  Et  la  facilité  vient  du  manque  de  travail  ou  de  compétences  
nécessaires.  Une  bonne  publicité  réfute  cette  hypothèse.  Il  raconte  et  
montre  comment  vous  pouvez  éviter  les  choses  que  vous  détestez  faire,  faire  
davantage  de  choses  que  vous  aimez  faire,  sans  travailler  dur  ni  avoir  beaucoup  
de  compétences  tout  en  obtenant  le  résultat  de  vos  rêves .
Qui : Les  humains  sont  avant  tout  déterminés  par  leur  statut.  Et  le  statut  d’un  humain  
dépend  de  la  façon  dont  les  autres  humains  le  traitent.  Ainsi,  si  votre  produit  ou  service  
change  la  façon  dont  les  autres  traitent  votre  client,  ce  qui  est  le  cas  d’une  manière  ou  
d’une  autre,  il  est  utile  de  montrer  comment.  Et  parler  des  éléments  de  valeur  du  point  de  vue  
de  quelqu'un  d'autre  montre  toutes  les  façons  dont  cela  améliorera  le  statut  de  votre  client.  
Nous  souhaitons  donc  distinguer  deux  groupes  de  personnes.  Le  premier  groupe  est  
constitué  des  personnes  qui  gagnent  en  statut,  vos  clients.  Le  deuxième  groupe  est  celui  des  
personnes  qui  le  donnent  à
Ce  sont  les  8  éléments  clés.  Nous  comprenons  désormais  parfaitement  le  quoi  –  comment  
nous  fournissons  les  quatre  éléments  de  valeur  et  comment  nous  évitons  leurs  quatre  
opposés.  Passons  maintenant  au  prochain  W  –  The  Who.
Machine Translated by Google


--- PAGE 206 ---

Comment  leurs  concurrents  remarquent  que  leurs  téléphones  ne  sonnent  pas  autant  parce  
que  tous  leurs  clients  affluent  vers  votre  nouveau  client.  Comment  leurs  amis  propriétaires  
d'entreprise  disent  «  les  affaires  doivent  être  bonnes  »  lorsqu'ils  arrivent  dans  leur  nouvelle  
voiture  au  terrain  de  golf.  Vous  avez  eu  l'idée.
C'est  ainsi  que  vous  obtenez  autant  d'histoires,  d'exemples,  d'angles,  etc.  différents,  pour  
décrire  les  avantages  (plus  de  carotte  et  moins  de  bâton).
Prenons  des  exemples  commerciaux.  Si  je  dis  que  quelque  chose  est  sans  risque,  je  tiens  
à  expliquer  comment  leur  conjoint  ne  les  harcèlera  pas  à  propos  de  l'achat  puisqu'il  n'y  a  
aucun  risque.  Je  parlais  de  la  façon  dont  leurs  enfants  remarqueraient  qu'ils  n'étaient  plus  aussi  
stressés  ou  distraits  par  le  travail.
eux :  conjoint,  enfants,  parents,  famille  élargie,  collègues,  patrons,  amis,  rivaux,  
concurrents,  etc.
Toutes  ces  perspectives  nous  offrent  différentes  opportunités  de  montrer  comment  le  statut  
du  prospect  peut  s'améliorer.  Et  ­  ils  nous  offrent  une  tonne  d'avantages  bonus.  Par  exemple,  si  
vous  perdez  du  poids,  vos  enfants  ont­ils  un  nouveau  modèle ?  Votre  conjoint  décide­t­il  
maintenant  d'être  en  bonne  santé  lui  aussi ?  Êtes­vous  plus  susceptible  d’être  promu  au  travail ?  
La  science  dit  ­  oui.  Votre  ennemi  ne  fait  plus  ces  petits  coups  au  dîner ?
Et  nous  pouvons  appliquer  chaque  nouvelle  perspective  de  l’OMS  à  chaque  générateur  de  valeur.
Ce  sont  autant  d’avantages  supplémentaires  par  rapport  à  la  perspective  que  nous  manquerions  
si  nous  l’envisagions  uniquement  de  leur  propre  point  de  vue.
Cela  m'amène  au  troisième  objectif  du  cadre  What­Who­When  ­  The  When.
Machine Translated by Google


--- PAGE 207 ---

Quand :  Les  gens  pensent  souvent  uniquement  à  la  manière  dont  leurs  décisions  
affectent  l’ici  et  maintenant.  Mais  si  nous  voulons  être  plus  convaincants  (et  nous  le  
faisons),  nous  devons  également  expliquer  à  quoi  leurs  décisions  ont  conduit  dans  le  
passé  et  à  quoi  leurs  décisions  pourraient  conduire  dans  le  futur.  Nous  faisons  cela  
en  les  amenant  à  visualiser  à  travers  leur  propre  chronologie  (passé­présent­futur).  De  
cette  façon,  nous  les  aidons  à  voir  les  conséquences  de  leur  décision  (ou  indécision)  
dès  maintenant.
N'oubliez  pas  que  nous  pouvons  également  parcourir  la  même  chronologie  du  point  
de  vue  de  quelqu'un  d'autre .  Leur  enfant  se  demande  pourquoi  les  autres  enfants  se  
moquent  d'eux  (parce  qu'ils  ont  transmis  de  mauvaises  habitudes  alimentaires)  (passé),  
ou  comment  leurs  enfants  se  plaignent  maintenant  que  les  pères  des  autres  enfants  
participent  à  l'entraînement  alors  qu'ils  ne  le  sont  pas  (présents),  ou  comment  leur  Le  
médecin  a  dit  qu'ils  n'accompagneraient  peut­être  pas  leur  fille  jusqu'à  l'autel  lors  de  
son  (futur)  mariage.  Remarque :  ce  sont  toutes  les  mauvaises  choses  qu’ils  veulent  éviter.  
Les  éléments  de  notre  prochaine  copie  les  compareraient  aux  bonnes  choses  qui  pourraient  
arriver  (présentes  et  futures)  s'ils  achètent  notre  produit.
Nous  utilisons  à  la  fois  les  bonnes  choses  et  les  mauvaises  choses,  puis  nous  les  
combinons  avec  le  passé,  le  présent  et  l'avenir  de  la  vie  du  prospect  pour  créer  de  
puissants  facteurs  de  motivation  dans  notre  copie.
Utilisons  l'exemple  de  perte  de  poids  donné  plus  tôt,  de  leur  point  de  vue.  
Nous  les  montrerions  se  faisant  taquiner  lorsqu'ils  étaient  enfants  (passé),  
luttant  pour  boutonner  leur  jean  préféré  (présent)  ou  remontant  un  autre  passant  de  
ceinture  (futur).  À  quoi  ressemble  ce  cauchemar  pour  leur  conjoint ?  À  leurs  rivaux ?  
Que  c'est  embarrassant!
En  rassemblant  le  Quoi,  le  Qui  et  le  Quand,  nous  répondons  POURQUOI  ils  devraient  être  
intéressés.
Machine Translated by Google


--- PAGE 208 ---

Si  je  continuais  avec  la  perte  de  poids,  je  pourrais  parler  de  comment :
Quand  on  combine :
tout  ce  que  nous  pouvons  pour  orienter  le  prospect  vers  les  quatre  
moteurs  de  valeur,  tout  en  l'éloignant  de  ses  opposés
Leur  conjoint  (QUI)  percevra  à  quelle  vitesse  (QUOI)  ils  s'intégreront  dans  «  
ce  costume  que  votre  femme  aime  et  qui  ne  lui  allait  pas  mais  qui  le  fait  
maintenant  »  dans  le  futur  (QUAND).  Ou  comment  leurs  enfants  (QUI),  mois  
après  mois  (QUAND),  sont  devenus  plus  intéressés  à  manger  sainement  et  
à  suivre  les  entraînements  (QUOI).  Ou  comment  ils  (QUI)  se  
regardent  dans  un  reflet  dans  le  centre  commercial  dans  quelques  mois  (QUAND)  
et  réalisent  que  «  des  trucs  me  conviennent  vraiment  dans  ce  magasin  » (QUOI).
les  nombreuses  perspectives  que  nous  pouvons  leur  montrer  pour  gagner  en  statut,  et
Machine Translated by Google


--- PAGE 209 ---

des  délais  différents  pour  chacun…
De  plus,  puisque  vous  l'avez  demandé,  la  seule  différence  entre  les  annonces  longues  et  les  
annonces  courtes  réside  dans  le  nombre  d'angles  que  nous  avons  le  temps  d'aborder  
à  partir  du  cadre  de  rédaction.  Les  publicités  plus  longues  en  utilisent  davantage.  Les  
publicités  plus  courtes  en  utilisent  moins.  Alors  ajoutez  ou  supprimez  en  fonction  de  la  
plate­forme,  mais  gardez  les  accroches  (les  premières  secondes)  et  les  CTA  (que  faire  ensuite)  les
même.
…  Cela  explique  pourquoi  ils  devraient  être  intéressés.  Et  maintenant,  nous  avons  de  
nombreuses  façons  de  les  intéresser !  Et  plus  nous  couvrons  d'angles,  plus  ils  seront  
intéressés.
Quoi :  Connaissez  les  huit  éléments  clés  de  votre  propre  produit  ou  service.  Comment  
il  remplit  chaque  élément  de  valeur  et  comment  il  aide  à  éviter  leurs  opposés.
Étapes  d'action :  obtenez  autant  d'angles  publicitaires  que  possible  avec  votre  offre  grâce  
au  cadre  What­Who­When.
Machine Translated by Google


--- PAGE 210 ---

moment.
Qui :  montrez  comment  les  huit  éléments  clés  de  votre  produit  ou  service  peuvent  
changer  le  statut  de  votre  prospect .  Ensuite,  montrez  comment  les  personnes  qu'ils  
connaissent  donnent  un  statut  au  prospect  lorsqu'ils  achètent  votre  produit  ou  lui  
retirent  ce  statut  s'ils  ne  le  font  pas.
J'inclus  également  quelques  trucs  et  astuces  publicitaires  supplémentaires  qui  
m'ont  bien  servi  dans  les  leçons  à  la  fin  du  chapitre.  Mais  même  si  vous  ne  les  
utilisez  jamais,  il  n'y  a  qu'une  chose  dont  vous  aurez  besoin  pour  transformer  
ces  personnes  intéressées  en  prospects  engagés…
Quand :  Amener  le  prospect  à  voir  les  conséquences  de  l'achat  et  du  non­achat  à  
travers  son  passé,  son  présent  et  son  avenir.  Notamment  à  travers  leur  
changement  de  statut  auprès  des  personnes  qu’ils  connaissent.  De  cette  façon,  
nous  les  aidons  à  voir  la  valeur  de  leur  décision  (ou  indécision)  à  ce  moment  précis.
Machine Translated by Google


--- PAGE 211 ---

Au  lieu  de…  alexsprivateequityfirm.com/free­book­and­course2782
Remarque :  cela  vient  d'un  gars  qui  a  dépensé  370  000  $  pour  un  domaine  d'un  seul  
mot,  Acquisition.com.  Il  se  peut  donc  que  je  surévalue  les  domaines  faciles,  mais  je  
ne  pense  pas  que  ce  soit  le  cas.  Je  pense  que  tout  le  monde  les  sous­estime.  Juste  mon
Créez  des  CTA  rapides  et  faciles.  Numéros  de  téléphone  faciles,  boutons  évidents,  
sites  Web  simples.  Par  exemple,  un  CTA  courant  consiste  à  diriger  le  public  
vers  un  site  Web.  Alors  rendez  votre  adresse  Web  courte  et  mémorable :
Utilisez...  acquisition.com/training
deux  centimes.
3)  CTA  –  Dites­leur  quoi  faire  ensuite
Si  votre  publicité  les  a  intéressés,  alors  votre  public  sera  extrêmement  motivé…  
pendant  un  tout  petit  temps.  Tirer  profit.  Dites­leur  exactement  quoi  faire  ensuite.  
Épelez­le :  cliquez  sur  ce  bouton.  Appelle  ce  numéro.  Répondez  par  « OUI ».  
Allez  sur  ce  site  Web.  Scannez  ce  QR  Code  (clin  d'œil).  De  nombreuses  publicités  ne  
le  font  toujours  pas.  Votre  public  ne  peut  savoir  quoi  faire  que  si  vous  le  lui  dites.
Machine Translated by Google


--- PAGE 212 ---

Étape  n°4  « Comment  puis­je  obtenir  leurs  informations ? »  →  Obtenez  la  permission  
de  les  contacter
Au­delà  de  ces  bases  que  la  plupart  oublient  encore,  vous  pouvez  également  utiliser  toutes  
les  tactiques  comme  l'urgence,  la  rareté  et  les  bonus  de  «  l'étape  7  »  du  chapitre  «  engager  
vos  leads  »  pour  créer  des  CTA  encore  plus  forts.  Ils  s'appliquent  ici,  et  partout  ailleurs  où  vous  
dites  à  votre  public  de  faire  quelque  chose.
Après  avoir  passé  à  l’action  –  Get.  Leur.  Contact.  Information.  Ma  façon  préférée  d’obtenir  
des  informations  de  contact  est  une  simple  page  de  destination.
Nous  pouvons  donc  désormais  choisir  une  plate­forme  sur  laquelle  faire  de  la  publicité,  
cibler  les  personnes  auxquelles  nous  diffusons  nos  publicités,  créer  les  publicités  qu'elles  
voient  et  leur  dire  quoi  faire  ensuite.  Il  ne  nous  reste  plus  qu'à  obtenir  leurs  coordonnées.
N'y  pensez  pas  trop.  Plus  votre  page  de  destination  est  simple,  plus  elle  est  facile  à  tester.  
Concentrez­vous  sur  les  mots  et  l'image.  Voici  mes  trois  modèles  préférés.  Choisissez­
en  un  et  commencez  les  tests.
Machine Translated by Google


--- PAGE 213 ---

Faire  une  sorte  de  personnes,  faire  B.  »
Et  faites  en  sorte  que  vos  pages  de  destination  correspondent  à  vos  annonces.  Les  gens  cliquent  sur  
une  annonce  parce  que  vous  leur  avez  promis  un  avantage.  Portez  donc  la  même  apparence  et  le  
même  langage  sur  votre  page  de  destination.  Assurez­vous  que  ce  que  vous  avez  promis  dans  
votre  annonce  correspond  à  ce  que  vous  livrez.  Cela  semble  simple,  mais  beaucoup  de  gens  oublient  
et  gaspillent  de  l’argent  jusqu’à  ce  qu’ils  s’en  souviennent.  Vous  ne  voulez  pas  vous  retrouver  avec  
une  expérience  Frankenstein  où  tout  semble  différent.  Vous  souhaitez  une  expérience  continue  
du  «  clic  pour  fermer  ».
Pour  être  clair,  nous  ne  vendons  rien.  Nous  leur  demandons  s'ils  sont  intéressés  par  les  produits  
que  nous  vendons.  Et  s’ils  sont  intéressés,  ils  nous  donneront  un  moyen  de  leur  en  dire  plus.  Et  lorsqu’ils  
le  font,  ils  deviennent  des  leads  engagés.  Courtiser!
Attirez  davantage  de  personnes  en  suivant  davantage  d'étapes.  Dans  son  ouvrage  fondateur,  
Influence,  Robert  Cialdini  montre  que  les  gens  aiment  se  considérer  comme  cohérents.  Ainsi,  si  vous  
leur  rappelez  l'action  qu'ils  viennent  d'entreprendre  (CTA)  et  montrez  comment  l'action  suivante  
s'aligne  sur  celle­ci,  vous  inciterez  davantage  de  personnes  à  entreprendre  la  deuxième  action  
(informations  de  contact).  Par  exemple :  «  Maintenant  que  vous  venez  de  faire  A,  vous  devez  
faire  B  pour  tirer  le  meilleur  parti  de  A.  »  Ou  «  Faire  A  fait  de  vous  une  personne  du  genre  «  faire  
A  ».
→Maintenant,  vous  avez  engagé  des  prospects  grâce  aux  publicités  payantes !  Hourra!  Nous  l'avons  
fait!
Étape  d'action :  créez  votre  première  page  de  destination.  J'ai  perdu  quatre  ans  à  avoir  trop  peur  
pour  créer  une  page  de  destination.  Quand  j'ai  finalement  essayé,  j'ai  fini  avant  le  déjeuner.  De  nos  
jours,  il  existe  des  tonnes  d'outils  de  type  «  glisser­déposer  »  permettant  de  créer  des  sites  Web  en  
quelques  minutes.  Et  si  cela  vous  inquiète  toujours,  les  pigistes  créeront  un  site,  probablement  en  
utilisant  ces  mêmes  outils  de  glisser­déposer,  à  moindre  coût.  Alors  faites­le.
Machine Translated by Google


--- PAGE 214 ---

Diffusez  des  publicités  payantes,  partie  I,  conclusion
1)  Légendes  (pour  qu'ils  le  remarquent)
2)  Éléments  de  valeur  (pour  leur  donner  une  raison  de  faire  quelque  chose)
Que  doit­il  se  passer  pour  que  la  publicité  fonctionne ?  Eh  bien,  nous  devons  diffuser  notre  
annonce  auprès  des  bonnes  personnes.  Nous  choisissons  donc  la  bonne  plate­forme  et  ciblons  les  
personnes  au  sein  de  cette  plate­forme  qui  représentent  le  pourcentage  le  plus  élevé  de  
notre  audience.  Une  fois  cela  fait,  nous  devons  leur  faire  remarquer  notre  annonce.  Une  fois  qu’ils  
l’ont  remarqué,  ils  doivent  le  consommer  pour  avoir  une  raison  d’agir  maintenant  plutôt  que  plus  tard.  
Nous  faisons  cela  en  utilisant  l’équation  de  valeur.  Et  démontrez­le  dans  le  passé,  le  présent  et  le  
futur,  de  leur  point  de  vue  et  de  celui  des  personnes  qu’ils  connaissent.  Et  une  fois  qu’ils  ont  une  
raison  d’agir,  ils  doivent  pouvoir  nous  donner  la  permission  de  les  contacter.  Cette  action  en  
fait  un  prospect  engagé.  Et  comme  ces  choses  doivent  arriver,  elles  sont  lentement  mais  
sûrement  devenues  les  trois  éléments  centraux  de  chaque  publicité  que  je  crée :
Maintenant…  une  seule  question  demeure…  quelle  est  notre  efficacité ?  Parlons  de  trucs  d'argent.
3)  Appels  à  l'action  (pour  leur  donner  un  moyen  de  le  faire)
Machine Translated by Google


--- PAGE 215 ---

#4  Diffusez  des  publicités  payantes,  partie  II :  des  trucs  d'argent
Joe,  le  fil
Comment  puis­je  savoir  si  je  vais  bien ?  →Coût  et  références
Nous  nous  concentrons  sur  l'efficacité  avec  les  publicités  payantes  tout  au  long  de  
ce  chapitre  et  du  dernier,  car  l'efficacité  compte  plus  que  la  créativité.  Toutes  les  
publicités  fonctionnent.  La  seule  chose  qui  diffère  entre  les  publicités  
est  leur  efficacité .  Peut­être  que  les  gens  deviennent  fous  de  créer  des  publicités  
payantes  parce  qu'ils  contiennent  des  mots  comme  «  copie  »,  «  créatif  »  et  «  média  
»,  puis  se  concentrent  extrêmement  sur  la  «  perfection  »  de  tout  cela  (comme  si  vous  
le  pouviez).  Vous  pouvez  travailler  jour  et  nuit…  jusqu'à  ce  que  les  vaches  rentrent  
à  la  maison !  La  réalité  est  que  les  publicités  payantes,  comme  toute  publicité  
en  réalité,  sont  axées  sur  le  retour  sur  investissement.  Et  avec  les  publicités  payantes,  
cela  devient  clair  au  jour  le  jour,  car  vous  investissez  X  dollars  pour  que  les  gens  
voient  la  publicité  et  obtiennent  Y  dollars  s'ils  achètent  vos  produits.  Donc,  si  vous  
voulez  une  machine  à  prospects  de  100  millions  de  dollars ,  il  vous  suffit  de  la  rendre  
«  suffisamment  bonne  »  pour  évoluer.  Pourquoi?  Parce  que  c'est  assez  bien,  c'est  assez  bien.
«J'essaie  juste  d'acheter  une  dollar  et  de  la  vendre  pour  deux»  ­  Proposition
Cela  étant  dit,  il  y  a  suffisamment  de  nuances  dans  la  mise  à  l'échelle  des  publicités  
payantes  pour  qu'il  soit  préférable  de  les  diviser  en  un  seul  chapitre.  Ce  chapitre  répond  
à  quatre  grandes  questions  sur  les  publicités  telles  que  je  les  comprends :
Combien  dois­je  dépenser ?  →Trois  phases  de  mise  à  l'échelle  des  annonces
Puisque  l’efficacité  compte  avant  tout,  nous  voulons  être  aussi  efficaces  que  
possible  afin  de  pouvoir  évoluer  autant  que  possible.  De  cette  façon,  nous  obtenons  
autant  de  pistes  que  le  désire  notre  petit  cœur.
Machine Translated by Google


--- PAGE 216 ---

Qu'est­ce  que  j'aurais  aimé  savoir  avant  de  diffuser  ma  première  annonce  payante ?  
→Leçons
Première  phase :  suivre  l'argent.  Avant  de  dépenser  un  dollar  en  publicités,  configurez  tout  
pour  pouvoir  suivre  avec  précision  vos  retours.  Si  vous  ne  suivez  pas,  vous  allez  être  
nettoyé.  Ce  serait  comme  aller  au  casino  et  jouer  à  votre  jeu  préféré  aussi  longtemps  que  vous  en  
avez  envie  plutôt  que  aussi  longtemps  que  vous  en  avez  les  moyens.  Mais,  une  fois  que  vous  
disposez  du  suivi,  vous  pouvez  faire  plus  de  choses  qui  vous  rapportent  de  l’argent  et  moins  de  
choses  qui  ne  vous  rapportent  pas  d’argent.  Cela  truque  le  jeu  en  votre  faveur.  Alors  faites  
appel  à  un  consultant,  regardez  des  didacticiels  et  configurez­le.  Fin  de  l'histoire.  Une  fois  que  
vous  avez  le  suivi,  vous  pouvez  commencer  à  perdre  de  l’argent  comme  un  pro  (clin  d’oeil).
Première  phase :  suivre  l'argent
Décomposons­les  ensemble.
Selon  moi,  il  y  a  trois  étapes  pour  dépenser  de  l'argent  en  publicité.
Troisième  phase :  imprimer  de  l'argent
«  Mais  combien  dois­je  dépenser  en  publicités  payantes ?  »  →  Les  trois  phases  de  mise  à  
l'échelle  des  publicités  payantes
Si  mes  annonces  ne  sont  pas  rentables,  comment  puis­je  y  remédier ?  →Acquisition  
financée  par  le  client.
Phase  deux :  perdre  de  l’argent
Machine Translated by Google


--- PAGE 217 ---

Alors,  pensez­y  comme  ça.
Phase  deux :  perdre  de  l’argent  (à  moitié  en  plaisantant).  Je  préfère  appeler  cela  « investir  dans  
une  machine  à  imprimer  de  l'argent ».  Après  tout,  lorsque  vous  diffusez  des  publicités  
payantes,  vous  payez  en  premier.  Votre  compte  bancaire  doit  donc  baisser  avant  qu'il  n'apparaisse.
Imaginez  que  je  dépense  100 $  pour  dix  annonces,  soit  1 000 $  au  total.  Neuf  d'entre  eux  
perdent  la  totalité  de  leurs  100  $.  Ensuite,  l’un  d’eux  gagne  500  $  pour  les  100  $  que  j’ai  
dépensés.  Il  me  reste  encore  500$  de  moins.  Beaucoup  de  gens  s’arrêtent  ici  parce  qu’ils  
constatent  une  perte  de  500  dollars.  Mais  pas  nous.  Nous  voyons  un  gagnant.  Alors  
maintenant,  nous  attachons  notre  ceinture  et  100  fois  plus  bas.  Nous  dépensons  10 000 $  
pour  l’annonce  gagnante  et  gagnons  50 000 $  en  retour.
J'insiste  là­dessus  car  je  préfère  vous  préparer :  vous  allez  perdre  de  l'argent.  En  fait,  j’ai  perdu  
de  l’argent  plus  de  fois  que  j’en  ai  gagné  en  diffusant  des  publicités  payantes.  Mais  chaque  fois  
que  je  gagne  de  l’argent  grâce  aux  publicités  payantes,  je  récupère  tout  ce  que  j’ai  perdu,  et  
bien  plus  encore.  Ainsi,  le  nombre  de  fois  que  je  perds  est  élevé  mais  le  montant  que  
je  perds  est  faible  car  je  sais  quand  l’arrêter.  Et  mon  nombre  de  victoires  est  faible,  mais  le  
montant  que  je  gagne  est  très  élevé  parce  que  je  sais  quand  mettre  le  gaz.
Je  budgétise  deux  fois  l'argent  que  je  collecte  auprès  d'un  client  en  trente  jours  (pas  LTGP)  lors  
du  test  de  nouvelles  annonces.  J'ai  gaspillé  des  tonnes  d'argent  en  laissant  les  publicités  être  
diffusées  trop  longtemps  avant  de  réaliser  qu'elles  étaient  nulles.  Mais  d'un  autre  côté,  j'ai  
perdu  encore  plus  d'argent  en  abandonnant  les  publicités  avant  de  pouvoir
Remarque :  j'ai  quand  même  perdu  neuf  fois,  mais  la  seule  fois  où  j'ai  gagné,  j'ai  gagné  gros.  Et  
c’est  important,  car  vous  pourriez  perdre  neuf  ou  quatre­vingt­dix­neuf  fois  de  suite  avant  de  
gagner  gros.  Mais  pour  gagner  gros,  vous  devez  voir  les  gagnants  et  doubler,  tripler,  
quadrupler,  10x  sur  eux.  C’est  pourquoi  la  publicité  payante  ressemble  beaucoup  à  un  casino.  
Vous  perdrez  souvent  au  début  pour  apprendre  le  jeu.  Mais  ­  avec  suffisamment  de  compétences  
­  vous  finissez  par  devenir  la  maison.  Cela  étant  dit,  pendant  cette  phase  de  «  perte  
d’argent  »,  vous  pouvez  toujours  être  intelligent.  Voici  comment  je  procède.
Machine Translated by Google


--- PAGE 218 ---

Troisième  phase :  imprimer  de  l'argent.  Si  vous  gagnez  plus  d’argent  que  vous  n’en  
dépensez  –  la  réponse  est  simple  –  dépensez  autant  que  vous  le  pouvez.
Si  je  ne  reçois  aucun  prospect  d'une  annonce,  avant  de  dépenser  1  fois  de  l'argent  sur  
trente  jours,  je  la  ferme  (100 $  dans  l'exemple).
Une  fois  que  vous  commencez  à  gagner  plus  d’argent  qu’il  ne  vous  en  coûte,  vous  
entrez  dans  la  phase  trois.
Pouvez­vous  penser  à  quelque  chose  de  plus  précieux  qu’une  machine  qui  imprime  
de  l’argent ?  Il  serait  déraisonnable  que  ce  soit  bon  marché  (ou  facile).
trente  jours  pour  tester  une  nouvelle  annonce.  Par  exemple,  si  je  sais  que  je  gagne  100  $  
avec  un  client  au  cours  des  trente  premiers  jours,  je  laisserai  une  annonce  dépenser  jusqu'à  
200  $  avant  de  la  désactiver  (tant  que  j'obtiens  des  prospects).
leur  a  donné  une  chance.  Finalement,  j'ai  trouvé  le  juste  milieu  en  budgétisant  deux  
fois  l'argent  que  j'ai  collecté  auprès  d'un  nouveau  client  au  cours  du  premier
Au  lieu  de  demander  « Combien  d’argent  dois­je  dépenser  pour  une  publicité ? »  Je  
demande  « Combien  de  clients  est­ce  que  je  veux ? »  ou  "Combien  de  clients  puis­je  
gérer ?"  Ainsi,  une  fois  que  les  annonces  atteignent  le  seuil  de  rentabilité  ou  
s'améliorent,  j'annule  mon  budget  par  rapport  à  mes  objectifs  de  vente.  Si  je  ne  peux  
gérer  que  100  clients  le  mois  prochain  et  que  les  clients  me  coûtent  100  $,  je  devrais  
dépenser  10  000  $  pour  les  obtenir  (100  x  100  $).  Mais  comme  les  publicités  deviennent  
moins  efficaces  à  mesure  qu’elles  évoluent,  j’augmente  généralement  le  budget  de  vingt  pour  cent.  De  sorte  que
Mais  d'autres  entreprises  dans  leur  secteur  ont  diffusé  des  publicités  rentables,  ce  qui  
signifiait  que  nous  pouvions  également  le  faire.  Une  fois  qu'ils  étaient  rentables,  ils  
récupéraient  l'argent  «  gaspillé  »  de  leur  année  le  mois  suivant.  Construire  une  machine  
publicitaire  coûte  de  l'argent…  et  c'est  normal.  Assurez­vous  simplement  de  mesurer  les  
rendements  sur  un  horizon  temporel  long,  pas  la  semaine  prochaine.
Après  tout,  si  vous  aviez  une  machine  magique  qui  vous  donnait  10  $  pour  chaque  dollar  
que  vous  y  investissez,  quel  serait  votre  budget ?  Droite.  Tout  l'argent.  Mais  en  
réalité,  vous  avez  probablement  une  autre  contrainte  sur  votre  entreprise  qui  vous  
empêche  d'entrer  un  nombre  illimité  de  clients.  Voici  donc  comment  j'adapte  mon  
budget.
Construire  une  machine  publicitaire  coûte  de  l’argent.  J'ai  travaillé  avec  une  entreprise  qui  
a  mis  un  an  pour  rentabiliser  les  publicités  payantes.  C'était  dur.
Machine Translated by Google


--- PAGE 219 ---

« Comment  vais­je ? »  ­  Coûts  et  rendements  ­  Benchmarks  d'efficacité
Cela  signifie  12 000 $  sur  trente  jours,  soit  400 $  par  jour  en  dépenses  
publicitaires.  J'annule  mon  budget  publicitaire  quotidien  par  rapport  à  mon  objectif  
d'obtention  de  leads.  Ensuite,  je  m'y  engage.  Si  le  nombre  vous  terrifie,  alors  vous  le  faites  bien.
Les  publicités  payantes  efficaces  rapportent  plus  d’argent  qu’elles  n’en  coûtent.  Si  
cela  semble  douloureusement  évident,  tant  mieux.  Vous  avez  déjà  battu  la  plupart  
des  gens.  Je  mesure  l'efficacité  des  publicités  payantes  en  comparant  la  marge  brute  
à  vie  d'un  client  (LTGP)  avec  le  coût  d'acquisition  d'un  client  (CAC).  J'exprime  ce  ratio  
comme  LTGP  sur  CAC.
Faites  confiance  aux  données.  C’est  ainsi  que  vous  évoluez.  Et  c'est  pourquoi  la  plupart  des  gens  ne  
le  font  jamais.
La  marge  brute  à  vie  correspond  à  tout  l'argent  qu'un  client  dépense  pour  vos  
produits  moins  tout  l'argent  nécessaire  pour  les  livrer.  Par  exemple,  si  un  client  achète  
quelque  chose  pour  15 $  et  qu’il  en  coûte  5 $  pour  le  livrer,  votre  bénéfice  brut  
est  de  10 $.  Ainsi,  si  ce  client  achète  dix  articles  au  cours  de  sa  vie,  il  en  achète  un  
total  de  150  $.  Mais  cela  vous  a  coûté  au  total  50  $  pour  livrer  ce  genre  de  choses.  
Cela  fait  un  bénéfice  brut  à  vie  de  100 $.
La  marge  brute  est  importante  en  général  car  c'est  l'argent  réel  que  vous  utilisez  pour  
acquérir  des  clients,  payer  le  loyer,  couvrir  la  masse  salariale  et...  tout  le  
reste  pour  gérer  votre  entreprise.
Je  mesure  le  LTGP  au  lieu  de  la  «  valeur  à  vie  »  ou  du  «  LTV  »
Machine Translated by Google


--- PAGE 220 ---

Donc,  si  vous  m'avez  déjà  entendu  dire  «  J'obtiens  3  pour  1  sur  ce  point  »,  je  fais  
référence  à  mon  ratio  LTGP/CAC.  Je  compare  combien  j’ai  gagné  avec  combien  j’ai  
dépensé.  Donc  si  LTGP  est  supérieur  à  CAC,  vous  avez  une  publicité  rentable.  S'il  
est  inférieur  au  CAC,  vous  perdez  de  l'argent.
Vous  disposez  de  deux  grands  leviers  pour  améliorer  LTGP:CAC :
Réduisez  le  CAC  –  Obtenez  des  clients  moins  chers.  Nous  faisons  cela  avec  des  
publicités  plus  efficaces  en  suivant  les  étapes  que  nous  venons  de  décrire.
Qu'est­ce  qu'un  bon  ratio  LTGP/CAC ?  Chaque  entreprise  dans  laquelle  j'investis  et  qui  a  
du  mal  à  évoluer  a  au  moins  une  chose  en  commun :  son  ratio  LTGP/CAC  était  inférieur  à  
3  pour  1.  Dès  que  je  l'obtiens  au­dessus  de  3  pour  1  (soit  en  diminuant  le  CAC,  soit  
en  augmentant  le  LTGP),  elles  décoller.  C’est  un  modèle  que  j’ai  personnellement  
observé,  pas  une  règle.
Machine Translated by Google


--- PAGE 221 ---

J'en  parle  parce  que  nous  parlons  avec  des  centaines  d'entrepreneurs  chaque  mois.  
Ils  pensent  souvent  qu’ils  ont  des  publicités  merdiques  (CAC  élevé)  alors  qu’en  réalité,  
ils  ont  un  business  model  merdique  (Low  LTGP).
Recherchez  les  moyennes  de  votre  secteur  pour  connaître  le  coût  d’acquisition  de  clients.
Par  exemple,  si  vous  gagnez  un  milliard  de  dollars  par  client,  vous  pourriez  alors  
dépenser  neuf  cent  quatre­vingt­dix­neuf  millions  de  dollars  pour  attirer  un  client  et  avoir  
encore  un  million  de  dollars  restant.  Vous  pourriez  dépenser  à  peu  près  tout  ce  qu’il  faut  
pour  attirer  un  client.  Peu  importe  à  quel  point  vos  annonces  sont  merdiques,  vous  
gagnerez  probablement  quand  même.  D'un  autre  côté,  si  vous  gagniez  un  centime  par  
client,  vous  devrez  obtenir  chaque  client  pour  moins  d'un  centime  pour  que  cela  
fonctionne.  Même  avec  les  meilleures  publicités,  vous  échoueriez.
Augmentez  le  LTGP  ­  Augmentez  votre  salaire  par  client.  Nous  faisons  
cela  avec  un  meilleur  modèle  commercial.
Pour  un  maximum  d’argent…  Je  préfère  faire  les  deux.
Alors,  comment  savoir  si  ce  sont  vos  publicités  ou  votre  modèle  économique  qui  doivent  
être  améliorés ?  J'utilise  le  CAC  moyen  de  l'industrie  comme  guide.
Les  choses  ne  peuvent  devenir  que  si  bon  marché.  Finalement,  tu  dois  juste  en  
gagner  plus.  Pensez­y  comme  ceci :  réduire  le  coût  d'acquisition  d'un  client  de  
100  $  finira  par  demander  plus  de  travail  que  de  créer  un  client.
Voici  une  découverte  qui  vous  surprendra  probablement  autant  qu’elle  m’a  surpris.  
Le  coût  d’acquisition  de  clients,  entre  concurrents  du  même  secteur,  est  beaucoup  plus  
proche  qu’on  ne  le  pense.  La  différence  entre  les  gagnants  et  les  perdants  
réside  dans  le  montant  qu’ils  gagnent  avec  chaque  client.
Si  votre  CAC  est  inférieur  à  3  fois  la  moyenne  de  votre  secteur  (bon),  concentrez­vous  
sur  votre  modèle  économique  (LTGP).  Si  votre  CAC  est  supérieur  à  3x  la  moyenne  
(mauvais),  concentrez­vous  sur  votre  publicité  (CAC).
Machine Translated by Google


--- PAGE 222 ---

100  $  supplémentaires  de  leur  part.  Ainsi,  une  fois  que  votre  coût  est  suffisamment  bas,  
concentrez­vous  sur  votre  modèle  économique.  Les  coûts  ne  peuvent  que  s’approcher  de  
zéro,  mais  les  revenus  que  vous  gagnez  peuvent  aller  jusqu’à  l’infini.  Augmenter  l’efficacité  
de  la  publicité  au­delà  d’un  certain  point,  c’est  comme  essayer  d’«  économiser  »  un  milliard  de  
dollars.  Vous  avez  l'impression  de  progresser,  mais  vous  n'y  arriverez  jamais.
Pour  de  nombreuses  entreprises,  LTGP  est  plus  important  que  CAC.  Yay.  Mais  pas  après  le  
premier  achat.  Huer.  Le  bénéfice  du  premier  achat  du  client  est  souvent  inférieur  au  
coût  de  son  acquisition.  Cela  peut  prendre  plusieurs  mois  pour  récupérer  l’intégralité  du  
LTGP.  Vous  recevez  donc  votre  argent  plus  tard  plutôt  que  maintenant.  Ce  problème  
de  trésorerie  paralyse  votre  capacité  à  faire  évoluer  vos  annonces  et  à  attirer  plus  de  
clients.  Bouh  encore.
Mais…  si  votre  client  dépense  plus  que  ce  qu’il  vous  en  coûte  pour  l’obtenir  et  le  satisfaire  
–  au  cours  des  30  premiers  jours  –  alors  vous  disposez  des  fonds  nécessaires  pour  évoluer  
maintenant  et  pour  toujours.  J'appelle  cette  acquisition  financée  par  le  client.
"Mes  annonces  ne  sont  pas  rentables,  comment  puis­je  y  remédier ?"  →  Acquisition  financée  
par  le  client
Je  choisis  trente  jours  parce  que  toute  entreprise  peut  obtenir  de  l’argent  sans  intérêt  pendant  
trente  jours  sous  la  forme  d’une  carte  de  crédit.  Et  si  nous  gagnons  plus  que  le  coût  pour  
obtenir  et  satisfaire  le  client  dans  les  trente  premiers  jours,  nous  équilibrons  notre  équilibre.  
Désormais,  nous  n’avons  aucune  dette  et  un  nouveau  client  dont  nous  pouvons  
continuer  à  profiter  pour  toujours.  Ensuite,  nous  répétons  le  processus.  L'argent  n'est  
plus  votre  goulot  d'étranglement.  C’est  la  clé  d’une  échelle  illimitée.  Je  répète  la  même  image  
ci­dessus  pour  que  vous  puissiez  la  référencer.
Machine Translated by Google


--- PAGE 223 ---

Voyons  l'acquisition  financée  par  le  client  en  action :
(adhésion  de  15  $)  ­  (coût  de  5  $)  =  10  $  de  bénéfice  brut  par  mois
Et  disons  que  notre  membre  moyen  reste  dix  mois.  Cela  fait  que  notre  
bénéfice  brut  à  vie  est  de  100 $.
Supposons  que  nous  ayons  un  abonnement  de  15  $  par  mois  qui  nous  
coûte  5  $  à  livrer.  Cela  nous  laisse  10 $  de  bénéfice  brut.
Si  le  coût  pour  obtenir  un  client  est  de  30  $  (CAC  =  30  $),  nous  avons  
un  ratio  LTGP :  CAC  de  3,3 : 1.
(100$  LTGP) /  (30$  CAC)  =  3,3  LTGP /  1  CAC  →  3,3:1  Nos  publicités  
rapportent  de  l'argent.  Hourra.
(10  $  de  bénéfice  brut  par  mois)  x  (10  mois)  =  100  $  LTGP.
Machine Translated by Google


--- PAGE 224 ---

Mais  attendez…  il  y  a  un  problème.  Vous  avez  dépensé  30 $  en  publicités  et  n'avez  
récupéré  que  10 $.  Dix  dollars  s'accumulent,  un  mois  à  la  fois,  jusqu'à  ce  que  vous  
atteigniez  enfin  le  seuil  de  rentabilité…  deux.  mois.  plus  tard.  C'est  dur !  Ne  vous  y  
trompez  pas,  vous  devriez  effectuer  cet  échange  à  100  %.  Mais  nous  avons  désormais  
un  problème  de  trésorerie .
Voici  comment  je  le  répare :  je  leur  vends  immédiatement  plus  de  choses
Machine Translated by Google


--- PAGE 225 ---

(100  $  de  vente  incitative) /  (5  clients)  =  20  $  de  vente  incitative  moyenne  par
Et  comme  il  en  coûte  30  $  pour  les  acquérir,  nous  atteignons  le  seuil  de  rentabilité.  Super!
Si  je  couvre  les  frais  nécessaires  pour  obtenir  et  satisfaire  un  client  dans  les  trente  
premiers  jours,  je  peux  rembourser  ma  carte,  puis  recommencer.  C'est  ainsi  que  j'ai  
fait  évoluer  chaque  entreprise  que  j'ai  créée  au  cours  des  sept  dernières  années  au­delà  
de  1  million  de  dollars/mois  au  cours  des  douze  premiers  mois  ­  sans  
financement  extérieur.  Une  fois  l’efficacité  écartée,  la  créativité  est  votre  seule  limite.
Si  je  propose  une  vente  incitative  de  100  $  (avec  des  marges  de  100  %),  un  nouveau  
client  sur  cinq  l'acceptera.  Cela  ajoute  20 $  de  bénéfice  brut  par  client.
client.
Conclusion :  trouvez  un  moyen  d'amener  vos  clients  à  vous  rembourser  dans  les  trente  
premiers  jours  afin  que  vous  puissiez  recycler  votre  argent  pour  obtenir
30$  CAC  ­  30$  cash  encaissés  dans  les  trente  jours  =  clients  gratuits !
plus  de  clients.
Cela  nous  fait  passer  de  10  $  à  30  $  au  cours  des  trente  premiers  jours  (notre  fenêtre  
d’équilibre).  Le  premier  achat  est  de  10  $.  Mais  maintenant,  la  vente  incitative  
moyenne  ajoute  20  $.
Chaque  tranche  de  10  $  par  mois  qui  rentre  par  la  suite  est  de  la  «  sauce  ».  Maintenant,  
je  peux  aller  chercher  un  autre  client  tout  en  continuant  à  collecter  ce  bénéfice  de  10  $  
par  mois  pendant  les  neuf  prochains  mois.  C'est  ainsi  que  vous  imprimez  de  l'argent.  Les  
choses  que  vous  pouvez  vendre  ou  vendre  sont  illimitées.
10  $  +  20  $  =  30  $  de  bénéfice  brut  par  client  en  moins  de  30  jours.
Machine Translated by Google


--- PAGE 226 ---

1.  Ne  confondez  pas  les  problèmes  de  vente  avec  les  problèmes  de  publicité.
Et  le  meilleur,  c'est  que  ce  n'est  pas  un  travail  supplémentaire.
Leçons  personnelles  des  publicités  payantes
Le  coût  pour  attirer  des  clients  ne  vient  pas  uniquement  de  la  publicité  (c'est  principalement  le  
cas)…  Par  exemple,  une  entreprise  dans  laquelle  j'ai  investi  a  dépensé  douze  semaines  et  150  
000  $  pour  diffuser  des  publicités  payantes.  Ils  recevaient  les  bonnes  pistes  au  téléphone,  
mais  n'achetaient  pas.  Le  propriétaire  a  déclaré  que  la  publicité  ne  fonctionnait  pas.  Mais  les  
publicités  ont  bien  fonctionné,  voire  même  très  bien,  leurs  ventes  ont  été  nulles.  Le  
propriétaire  a  levé  les  mains  et  a  abandonné…  à  six  pouces  de  l'or.  Frustrant.  Confondre  un  
problème  de  publicité  avec  un  problème  de  vente  leur  a  coûté  environ  30  millions  de  dollars  en  
valeur  d'entreprise.  Si  vos  prospects  engagés  ont  le  problème  que  vous  résolvez  et  l'argent  à  
dépenser,  et  qu'ils  n'achètent  pas,  alors  vos  annonces  fonctionnent  bien :  vous  avez  un  
problème  de  vente.
3.  Si  vous  dites  que  vous  êtes  nul  pour  quelque  chose,  vous  le  serez  probablement.  Ne  dites  jamais  
«  je  ne  suis  pas  un  technicien  »  ou  «  je  déteste  les  trucs  technologiques  ».  Cela  vous  
maintient  simplement  plus  pauvre  que  vous  ne  devriez  l’être.  Je  l'ai  dit  pendant…  attends…
2.  Votre  meilleur  contenu  gratuit  peut  générer  les  publicités  les  mieux  payées.  Certaines  des  
publicités  les  mieux  payées  que  j'ai  jamais  diffusées  provenaient  de  contenu  gratuit.  Si  vous  
créez  un  contenu  gratuit  qui  génère  des  ventes  ou  qui  fonctionne  très  bien,  neuf  fois  sur  dix,  
cela  constituera  une  excellente  publicité  payante.
QUATRE  ANNÉES.  Puis  un  jour,  j’ai  craqué  parce  que  je  détestais  le  concepteur  de  mon  
site  Web  plus  que  la  technologie  elle­même.  «  Si  cet  idiot  peut
un.  Contenu  généré  par  l'utilisateur  (UGC).  Si  vous  pouvez  amener  vos  clients  à  créer  
des  témoignages  ou  des  critiques  en  utilisant  votre  produit,  publiez­les.  S'ils  
fonctionnent  bien  en  tant  que  contenu  gratuit,  ils  diffusent  souvent  également  des  
publicités  qui  tuent.  Avoir  un  système  en  place  pour  encourager  ces  publications  
publiques  de  la  part  des  clients  est  mon  moyen  préféré  d'obtenir  un  flux  constant  
d'annonces  potentielles.
Machine Translated by Google


--- PAGE 227 ---

fais­le,  moi  aussi.  Quatre  années  de  perte  de  temps  et  d’argent  annulées  grâce  
à  quatre  heures  d’efforts  concentrés.
Je  peux  vous  apprendre  à  placer  une  annonce  en  vingt  minutes.  Ça  te  coûtera  100  $.  
Cela  en  vaut  la  peine?  Je  l'espère.  C'est  une  compétence  importante.  Cela  ne  vous  
rapportera  pas  d'argent,  mais  vous  apprendrez  une  leçon  qui  vaut  bien  plus  que  
cent  dollars :  diffuser  des  publicités  est  plus  facile  que  vous  ne  le  pensez.  En  fait,  
les  plateformes  dépensent  des  millions  pour  rendre  cela  aussi  simple  que  possible  (afin  
qu’elles  puissent  gagner  plus  d’argent).  Voici  tout  ce  que  vous  avez  à  faire :
Recherchez  «COMMENT  PLACER  UNE  ANNONCE  [PLATEFORME]».  Ensuite,  placez­en  
un  pour  100 $.  N'allez  pas  jusqu'au  bout,  puis  dégonflez­vous.  Dépensez  tout  votre  
argent.  Arrachez  le  pansement.  Dès  que  vous  le  faites,  vous  n’êtes  plus  un  
observateur,  vous  êtes  dans  le  jeu.
À  ton  tour
Dépenser  de  l'argent.  Commencez  avec  une  somme  d’argent  acceptable  que  vous  êtes  
prêt  à  perdre  chaque  mois.  Attendez­vous  à  le  perdre.  Vous  ne  gagnerez  pas,  vous  
apprendrez.
Si  vous  vous  souvenez  de  notre  liste  de  contrôle  publicitaire,  vous  devrez  choisir  chaque  ligne  pour  
remplir  votre  carte  d'action.  Cela  lance  votre  parcours  dans  les  publicités  payantes  pour  obtenir  des  
prospects  plus  engagés.  Exemple  de  liste  de  contrôle  pour  les  annonces  payantes :
Une  fois  que  vous  avez  rassemblé  toutes  ces  pièces,  il  est  temps  de  l'envoyer.
Machine Translated by Google


--- PAGE 228 ---

Et  c'est  comme  ça  que  nous  procédons.
Parce  qu’une  fois  que  vous  comprenez  comment  les  publicités  rapportent  réellement  de  
l’argent,  il  devient  beaucoup  plus  facile  de  gagner.  J'ai  eu  beaucoup  de  succès  avec  les  publicités  
payantes,  mais  ce  n'est  pas  parce  que  j'étais  le  plus  créatif  ou  que  j'avais  le  meilleur  texte.  C'était  
parce  que  je  connaissais  les  chiffres.  Suivez  donc  les  étapes  décrites.
Conclusion  sur  les  publicités  payantes,  partie  II
Et  une  fois  que  nous  avons  tout  cela,  nous  le  faisons  évoluer.  Nous  nous  attendons  à  perdre  plus  
de  fois  que  nous  gagnons.  Et  une  fois  que  nous  avons  gagné,  nous  nous  en  sortons  complètement.
Les  publicités  payantes  sont  le  moyen  le  plus  rapide  d'augmenter  le  nombre  de  prospects  que  vous  
obtenez.  Nous  avons  consacré  la  majeure  partie  de  ce  chapitre  à  parler  d'efficacité.
un.
Les  publicités  payantes  sont  le  dernier  des  quatre  principaux  moyens  par  lesquels  une  seule  
personne  peut  faire  connaître  ses  produits  à  d'autres  personnes.  Mais  avant  de  passer  au
Je  recommande  de  faire  des  publicités  payantes  en  dernier  pour  deux  raisons.  Premièrement,  les  
compétences  des  trois  autres  méthodes  sont  transférées  à  celle­ci.  Et  deuxièmement,  les  publicités  
payantes  coûtent  de  l’argent.  De  l’argent  que  vous  aurez  si  vous  commencez  par  les  trois  autres  
méthodes.  Alors  apprenez  les  compétences  et  gagnez  de  l’argent  grâce  aux  trois  autres  méthodes,  
afin  d’avoir  la  courbe  d’apprentissage  la  plus  courte  à  ce  sujet.
Machine Translated by Google


--- PAGE 229 ---

Dans  la  deuxième  moitié  du  livre,  je  veux  vous  montrer  comment  mettre  
ces  stratégies  sous  stéroïdes.
Machine Translated by Google


--- PAGE 230 ---

Core  Four  sous  stéroïdes :  plus  de  nouveautés
«  Environ  30  000  $  par  mois  sur  Facebook  »
J'ai  étudié  la  cinquantaine  de  visages  du  groupe.  Tous  les  entrepreneurs  souhaitant  
développer  leur  entreprise.  Chacun  a  faim  du  «  chaînon  manquant  »  qui  les  inonderait  
de  prospects  engagés.  Après  avoir  terminé  une  présentation  sur  la  génération  de  leads,  j'ai  
ouvert  le  débat  pour  les  questions­réponses :
« Et  combien  dépensez­vous  en  publicité ? »
«  2  000  000  $  par  an  »
"Si  vous  ne  réussissez  pas  du  premier  coup,  utilisez  la  force."
« Que  faites­vous  en  termes  de  revenus ? »  J'ai  demandé.
« Quel  est  votre  taux  de  conversion  du  clic  à  la  fermeture ? »
Le  premier  propriétaire  d'entreprise  a  ajouté :  «  J'ai  juste  l'impression  d'avoir  saturé  le  
marché.  Je  ne  pense  pas  que  nous  puissions  devenir  plus  grands  que  nous  ne  le  sommes  
déjà  dans  le  créneau  des  chiropraticiens.
Machine Translated by Google


--- PAGE 231 ---

« Quelle  quantité  de  sensibilisation  à  froid  faites­vous ? »
"Je  suppose  que  non."
Un  deuxième  propriétaire  d'entreprise  est  intervenu  avant  de  pouvoir  répondre :  "Si  cela  peut  
aider,  je  suis  aussi  dans  le  créneau  des  chiropracteurs  et  j'ai  dépensé  30  000  $  en  
publicité,  sur  quatre  plateformes,  la  semaine  dernière..."
"Aucun."
« Quelle  quantité  de  contenu  créez­vous  pour  les  chiropracteurs ? »
« Donc,  vous  ne  suivez  pas  le  débit  global ? »
"Je  ne  sais  pas"
«  Et  les  30  000  $  que  vous  dépensez,  sur  une  seule  plateforme,  pour  une  entreprise  de  deux  
millions  de  dollars,  ont  saturé  le  secteur  des  chiropracteurs  de  15,1  milliards  de  dollars ?  Est­
ce  que  cela  semble  raisonnable ? »
"Aucun."
«  Avez­vous  toujours  l'impression  d'avoir  saturé  votre  niche ?  J'ai  demandé.
"Aucun."
«  D'accord…  Sur  quelles  autres  plateformes  faites­vous  de  la  publicité ?
Il  a  compris.
Machine Translated by Google


--- PAGE 232 ---

En  règle  générale,  ils  ont  trouvé  comment  attirer  suffisamment  de  clients  à  partir  d’une  seule  plate­
forme  pour  atteindre  entre  1  et  3  millions  de  dollars  par  an.  Ce  n'est  toujours  pas  
complètement  prévisible.  Et  ils  ont  leurs  hauts  et  leurs  bas.  Mais  ils  ont  «  l’essentiel  »  de  ce  
qu’ils  doivent  faire  et  ont  connu  un  certain  succès.  C’est  donc  à  ce  moment­là  qu’ils  se  
heurtent  à  un  mur  parce  qu’ils  pensent  qu’ils  ne  peuvent  pas  gagner  plus  d’argent.  Ils  supposent  
qu'ils  ont  «  exploité  »  leur  marché.  Je  ne  plaisante  pas.  J'ai  eu  une  conversation  avec  
un  autre  entrepreneur  qui  gagne  environ  3  000  000  $  par  an  dans  le  domaine  de  la  
perte  de  poids.  Il  craignait  que  l'augmentation  de  ses  dépenses  publicitaires  au­delà  de  40  000  
$  par  mois  ne  sature  sa  plateforme  publicitaire.  Pour  le  contexte,  cette  plate­forme  compte  plus  
d’un  milliard  d’utilisateurs  quotidiens  actifs.  Et  il  vendait  de  la  perte  de  poids…  en  Amérique…  
une  industrie  de  60  milliards  de  dollars.  Idiot.
***
Il  existe  plus  de  pistes  que  vous  ne  pouvez  l’imaginer.  J'ai  utilisé  un  framework  pour  débloquer  
ces  leads  encore  et  encore  et  maintenant  vous  pouvez  également  l'utiliser.
J'ai  cette  conversation  quotidiennement  avec  des  entrepreneurs  qui  cherchent  à  se  développer.
Tout  d’abord,  vous  contactez  les  personnes  qui  vous  connaissent.  Ensuite,  vous  commencez  
à  créer  du  contenu  gratuit.  Ensuite,  vous  commencez  à  contacter  des  personnes  qui  ne  vous  
connaissent  pas.  Ensuite,  vous  commencez  à  diffuser  des  publicités  payantes.  C'est  ainsi  que  
vous  appliquez  les  quatre  principes  fondamentaux  pour  obtenir  des  prospects  engagés.  Et  il  n’y  
a  vraiment  rien  d’autre  qu’une  seule  personne  puisse  faire  seule  pour  les  obtenir.
Mais  que  se  passe­t­il  si  vous  suivez  les  quatre  principaux  et  que  vous  n'obtenez  toujours  pas  
autant  de  prospects  engagés  que  vous  le  souhaitez ?  Eh  bien,  ne  vous  inquiétez  pas !  Il  existe  deux  
façons  de  renforcer  l'un  des  quatre  principaux  éléments  pour  obtenir  des  prospects  encore  plus  engagés.
Comment  obtenir  encore  plus  de  prospects :  plus  de  nouveautés
Machine Translated by Google


--- PAGE 233 ---

Et,  tout  comme  l'histoire  du  début  avec  le  propriétaire  de  l'agence,  c'est  exactement  ce  que  
je  lui  demandais.  Pourriez­vous  faire  davantage  de  publicité ?
Plus
Vous  avez  déjà  fait  de  la  publicité.  Et  vous  savez  que  la  publicité  que  vous  faites  
fonctionne  dans  une  certaine  mesure.  La  prochaine  chose  évidente  que  vous  pouvez  faire  pour  
obtenir  des  prospects  plus  engagés  est  donc :  plus.  Beaucoup  plus.
3)  Vous  pouvez  le  faire  dans  un  nouvel  endroit.
Commençons  donc  par  celui  que  je  fais  en  premier : Plus.
2)  Vous  pouvez  mieux  faire  ce  que  vous  faites  actuellement .
Pourriez­vous  mieux  faire  de  la  publicité ?  Pourriez­vous  faire  de  la  publicité  dans  un  nouvel  endroit ?
Montez  le  volume  jusqu'à  votre  capacité  maximale.
1)  Vous  pouvez  faire  davantage  de  ce  que  vous  faites  actuellement.
tout  seul.  Je  les  utilise  chaque  fois  que  je  souhaite  augmenter  le  flux  de  leads  engagés  dans  une  
société  en  portefeuille.  Ils  sont  faciles  à  retenir :  plus,  mieux,  nouveau.
Simplement  déclaré:
Machine Translated by Google


--- PAGE 234 ---

Voici  à  quoi  cela  ressemble  appliqué  à  chacun  des  quatre  principaux :
Exemples  d'actions  principales :  e­mail,  SMS,  message  direct,  appels,  etc.
Publier  un  contenu:
Je  ne  fais  pas  beaucoup  de  promesses,  mais  celle­ci  en  est  une.  Si  vous  effectuez  100  actions  
principales  par  jour  et  que  vous  le  faites  pendant  100  jours  d'affilée,  vous  obtiendrez  des  
prospects  plus  engagés.  Respectez  la  règle  des  100  et  vous  n’aurez  plus  jamais  faim.
100  contacts  par  jour
La  règle  des  100  est  simple.  Vous  faites  la  publicité  de  vos  produits  en  effectuant  100  actions  
principales  chaque  jour,  pendant  cent  jours  consécutifs.  C'est  ça.
Contacts  chaleureux :
100  minutes  par  jour  pour  créer  du  contenu.
Voici  comment  je  fais  plus :  La  règle  des  100
Même  sans  aucune  amélioration,  si  vous  doublez  vos  contributions,  vous  obtiendrez  
des  prospects  plus  engagés.  Faites  deux  fois  plus  de  contact,  publiez  deux  fois  plus  de  
contenu,  diffusez  deux  fois  plus  de  publicités,  doublez  vos  dépenses  publicitaires,  etc.  Vous  ne  
le  regretterez  pas.  À  moins  bien  sûr  que  vous  détestiez  l’argent.
Ainsi,  même  si  nous  nous  concentrons  toujours  sur  les  tests  pour  nous  améliorer ,  ce  que  
nous  aborderons  dans  un  instant,  les  augmentations  les  plus  importantes  proviennent  souvent  
d'une  publicité  accrue.
Machine Translated by Google


--- PAGE 235 ---

Exemples  d'actions  principales :  e­mail,  SMS,  message  direct,  appel  à  froid,  dépliants,  etc.
100  minutes  par  jour  pour  créer  des  publicités  payantes
Exemples  d'actions  principales :  publicités  médiatiques  à  réponse  directe,  publipostage,  
séminaire,  spots  podcast,  etc.
100  contacts  par  jour
Annonces  payantes :
Contacts  à  froid :
Comme  pour  toute  publicité  à  froid,  attendez­vous  à  des  taux  de  réponse  inférieurs,  utilisez  
donc  l'automatisation.
100  jours  consécutifs  de  diffusion  de  ces  publicités  payantes.  Utilisez  le  budget  quotidien  que  
nous  avons  calculé  ensemble  dans  le  chapitre  sur  les  annonces  payantes.  Visez  l’acquisition  
financée  par  le  client.
Exemples  d'actions  principales :  vidéos  ou  articles  courts  et  longs,  podcasts,  infographies,  
etc.
Diffusez­en  au  moins  un  par  jour  sur  une  plateforme.  Au  fur  et  à  mesure  que  tu  vas  mieux,  poste
encore  plus.
Machine Translated by Google


--- PAGE 236 ---

Mieux
Voici  quelques  inspirations  de  quelqu'un  de  #Mozination  qui  suit  
la  règle  des  100 :
Machine Translated by Google


--- PAGE 237 ---

Des  milliers  de  ces  petits  tests  séparent  les  gagnants  des  débutants.
S'améliorer  vous  permet  d'obtenir  plus  de  prospects  pour  le  même  effort.  C’est  ce  
que  nous  voulons.  Et  vous  ne  pouvez  vous  améliorer  qu’en  faisant  une  chose :  tester.  
Alors  vous  en  faites  de  plus  en  plus…  jusqu'à  ce  que  ça  casse.  Ensuite,  vous  l'améliorez .
Chaque  action  entreprise  par  un  prospect  avant  de  devenir  client  est  
un  point  de  «  chute  »  potentiel.  Je  fais  donc  le  plus  de  tests  à  chaque  étape  
où  le  plus  de  prospects  tombent.  J’appelle  cela  des  «  contraintes  ».  Les  
contraintes  sont  les  points  où  les  plus  petites  améliorations  créent  la  
plus  grande  amélioration  des  résultats.  C'est  pourquoi  ils  sont  si  
importants.  Nous  en  avons  pour  notre  argent.  Par  exemple,  si  votre  
processus  comporte  trois  étapes :
En  d’autres  termes,  si  vous  en  faites  plus  pendant  suffisamment  longtemps,  votre  CAC  
finira  par  devenir  trop  élevé  pour  être  maintenu.  Alors  vous  faites  un  ajustement  et  voyez  
si  cela  s’améliore.  Si  c’est  le  cas,  continuez  à  le  faire.  Si  ce  n'est  pas  le  cas,  jetez­le.
5%  Appliquer  ←  C'est  la  contrainte  car  elle  a  la  plus  grosse  baisse
Horaire  50 %
30%  Optin  (vous  donner  leurs  coordonnées)
Machine Translated by Google


--- PAGE 238 ---

50  +  5  %  →  55  %  Calendrier  =  10  %  d'augmentation  des  leads  (1,1x)
1)  Si  vous  testez  plusieurs  choses  à  la  fois  sur  une  seule  plateforme,  vous  n’apprendrez  
jamais  vraiment  ce  qui  a  fonctionné.
5  +  5  %  →  10  %  Appliquer  =  100  %  d'augmentation  des  leads  (2x)
Mais  ignorons  un  instant  la  contrainte.  Imaginez  que  nous  améliorions  chaque  étape  de  
5 %  en  elle­même.
30  +  5  %  →  35  %  Optin  =  16  %  d'augmentation  des  leads  (1,16x)
Voici  comment  je  m'améliore :  je  teste  une  chose  par  semaine  et  par  plateforme.  Et  je  le  fais  
pour  quatre  grandes  raisons.
3)  Cela  vous  oblige  à  prioriser  ce  qui  vous  rapportera  les  prospects  les  plus  engagés.  
Vous  pouvez  faire  une  quantité  infinie  de  tests.  Mais  le  temps  est  venu
Nous  obtenons  des  résultats  très  différents !  L’amélioration  de  la  contrainte  ressort  
également  clairement  gagnante.  Alors  concentrez­vous  sur  la  contrainte.  Et,  encore  
une  fois,  si  vous  ne  savez  pas  quelle  étape  constitue  la  plus  grande  contrainte,  recherchez  
l’étape  où  le  plus  de  prospects  tombent.  Vous  obtiendrez  la  plus  grande  récompense  
pour  la  plus  petite  amélioration.
2)  Les  étapes  s’influencent  mutuellement.  Un  seul  changement  peut  affecter  les  
résultats  à  d’autres  étapes.  Par  exemple,  si  vous  modifiez  la  première  étape  et  
que  plus  de  personnes  optent,  mais  que  moins  de  personnes  postulent,  ce  
n'est  pas  bon.  Mais  vous  ne  le  sauriez  pas  si  vous  modifiiez  les  deux  étapes.  Si  vous  
effectuez  un  changement,  vous  pouvez  voir  ce  qui  s'est  passé.  Si  vous  apportez  
un  tas  de  changements…  bonne  chance  pour  essayer  de  comprendre  ce  qui  a  
fonctionné  (ou  non).
Machine Translated by Google


--- PAGE 239 ---

Dans  chaque  entreprise  que  je  possède,  j'ai  établi  un  calendrier  de  tests.  Chaque  
lundi,  nous  effectuons  un  test  fractionné  par  plateforme.  Nous  lui  donnons  une  semaine.  Et  le  
lundi  suivant,  nous  faisons  trois  choses :
3)  Proposez  notre  prochain  test  pour  battre  notre  «  meilleure  »  version  actuelle.  Si  nous  ne  
parvenons  pas  à  battre  la  version  que  nous  exécutons  actuellement  en  quatre  essais  
(ou  un  mois),  nous  passons  à  la  contrainte  suivante.
voyez  si  vous  obtenez  réellement  une  amélioration.  Trop  court  et  vous  n'obtiendrez  pas  
suffisamment  de  données.  Trop  de  temps  et  vous  perdez  du  temps  que  vous  auriez  
pu  consacrer  à  l'amélioration  de  la  contrainte  suivante.  Compte  tenu  de  la  taille  de  mon  
équipe  et  du  montant  d’argent  que  je  dépense  en  publicité,  une  semaine  me  suffit  
généralement.
limité.  Vous  devez  donc  choisir  judicieusement  vos  tests.  Par  exemple,  si  vous  ne  faites  
qu'un  «  gros  »  test  par  semaine  et  par  plateforme,  ne  le  gaspillez  pas  pour  un  changement  
de  couleur  du  rouge  au  rouge  vif.
4)  Peut­être  le  plus  important,  vous  exécutez  le  test  suffisamment  longtemps  pour
2)  Ensuite  (important),  nous  notons  les  résultats  du  test  dans  un  journal  de  tous  les  tests.  
Ainsi,  la  prochaine  fois  que  nous  ferons  quelque  chose,  nous  commencerons  des  millions  
d’améliorations  plus  tard,  et  non  à  partir  de  la  case  départ.
1)  Regardez  les  résultats  et  choisissez  les  gagnants  pour  chaque  test  de  plateforme.
Vous  continuez  à  déployer  des  efforts  pour  améliorer  les  choses.  Mais,  à  un  moment  
donné,  les  efforts  que  vous  déployez  pour  l’améliorer  génèrent  des  rendements  de  plus  en  
plus  faibles.  À  un  moment  donné,  il  est  plus  logique  d’investir  vos  efforts  dans  quelque  
chose  qui  générera  des  rendements  plus  élevés.  C'est  seulement  à  ce  stade  que  nous  
essayons  quelque  chose  de  nouveau.
Machine Translated by Google


--- PAGE 240 ---

Nouveau
Machine Translated by Google


--- PAGE 241 ---

La  plupart  des  propriétaires  d'entreprise  ne  s'intéressent  qu'à  la  plate­forme  
et  à  la  petite  communauté  dans  laquelle  ils  commercialisent  leurs  produits.  Et  
généralement,  il  n'y  a  que  trois  ou  quatre  grandes  entreprises  qui  commercialisent  dans  
leur  niche.  Ils  supposent  donc  que  ces  entreprises  doivent  se  partager  l’  intégralité  
du  marché.  C'est  exactement  ce  qu'a  fait  l'entrepreneur  dans  mon  histoire  
d'introduction.  Réfléchissez  un  instant  à  quel  point  c'est  ridicule.  J'appelle  ce  problème :  
L'erreur  de  la  taille  du  gâteau.  Voici  un  dessin  pour  illustrer  à  quel  point  le  marché  est  en  
fait  beaucoup  plus  important  que  ce  que  la  plupart  des  gens  pensent.
Ainsi,  après  avoir  amélioré  vos  efforts  de  marketing  en  proposant  «  plus  »  et  «  mieux  
»,  la  seule  chose  qui  vous  reste  est  «  de  nouveaux  endroits  de  nouvelles  manières  
».  En  termes  simples :  nouveau.  Et  si  vous  pensez  que  votre  entreprise  ne  peut  pas  
grandir,  laissez­moi  vous  montrer  pourquoi  c'est  possible.  Ensuite,  je  vais  vous  
montrer  comment  cela  peut  se  faire.
Machine Translated by Google


--- PAGE 242 ---

L’erreur  de  la  taille  du  gâteau.  Une  petite  entreprise  utilise  l’un  des  quatre  principaux,  
sur  une  seule  plateforme,  d’une  manière  spécifique,  auprès  d’un  public  très  ciblé.  
Et  dans  ce  même  espace,  faisant  de  la  publicité  de  la  même  manière,  il  se  peut  qu’il  n’y  
ait  qu’une  poignée  d’autres  concurrents.
Ce  faux  argument  maintient  partout  les  entrepreneurs  plus  pauvres  qu’ils  ne  devraient  
l’être.
Quand  faire  du  nouveau :  lorsque  les  retours  que  vous  obtenez  en  faisant  
plus↔mieux  sont  inférieurs  à  ceux  que  vous  pourriez  obtenir  d'un  nouvel  
emplacement  ou  d'une  nouvelle  façon  de  faire  de  la  publicité.
Ils  supposent  à  tort  que  la  petite  tranche  de  l’univers  sur  laquelle  ils  font  de  la  
publicité  représente  l’ensemble  du  marché  disponible !  C'est  pourquoi  la  plupart  
des  entreprises  restent  petites.  Lorsqu’ils  plafonnent,  ils  pensent  qu’il  n’y  a  plus  de  
pistes  à  obtenir.  Ils  croient  qu’ils  sont  devenus  aussi  grands  que  possible.  Parce  que,  
pour  beaucoup,  dire  «  Je  suis  aussi  grand  que  possible  »  est  beaucoup  plus  facile  que  
de  dire  «  Je  ne  suis  pas  aussi  doué  en  publicité  que  je  le  pensais  ».
Il  existe  de  nombreuses  autres  tranches  d’attention  (et  pistes  potentielles)  situées  
juste  à  l’intérieur  du  petit  univers  du  «  contenu  de  publication  ».  Ils  pourraient  ajouter  de  
nouveaux  emplacements  (puisque  de  nombreuses  plateformes  ont  plusieurs  emplacements)
Machine Translated by Google


--- PAGE 243 ---

et  formes  de  contenu).  Par  exemple,  sur  Instagram,  vous  pouvez  créer  des  histoires,  des  
publicités  sur  Messenger  et  des  publications.  Sur  YouTube,  vous  pouvez  créer  des  courts  
métrages,  des  longs  métrages,  des  publications  communautaires,  etc.  Ou  bien,  ils  peuvent  
ajouter  une  nouvelle  plate­forme.  Ils  passent  de  la  messagerie  Instagram  à  la  messagerie  
Facebook.  Ils  vont  des  courtes  vidéos  YouTube  aux  courtes  vidéos  Instagram  (reels).  Etc.  Et  
une  fois  qu’ils  les  auront  épuisés,  ils  pourraient  ajouter  une  toute  nouvelle  activité  principale.
Nouveaux  emplacements  →  Nouvelles  plates­formes  →  Nouveau  Core  Four.
Bottom  Line :  Quelle  que  soit  la  manière  dont  vous  faites  de  la  publicité,  vous  pouvez  le  faire  de  
nouvelles  manières  (différents  styles  de  contenu)  ou  dans  de  nouveaux  endroits  (pensez  à  
d'autres  plateformes).  Puis  enfin,  faites  une  nouvelle  activité  de  base  quatre.
Et  si  vous  êtes  curieux,  l'ordre  dans  lequel  je  choisis  mon  prochain  «  nouveau  »  se  résume  à  une  
seule  chose :  qu'est­ce  qui  me  rapportera  le  plus  de  prospects  pour  la  quantité  de  travail ?  
C'est  la  règle.  Et  neuf  fois  sur  dix,  ça  donne  ça :
Maintenant,  c'est  beaucoup  plus  difficile  dans  la  pratique,  c'est  pourquoi  j'épuise  d'abord  «  
plus,  mieux  ».  Mais  à  un  moment  donné,  vous  devez  vous  étendre  à  de  « nouveaux »  
placements,  plates­formes  et  quatre  activités  principales  pour  faire  connaître  votre  travail  à  
davantage  de  personnes.
Étape  d'action :  Épuisez  davantage,  mieux  d'abord.  Une  fois  que  vous  ne  pouvez  plus  
faire  quelque  chose  de  mieux  (ce  qui  signifie  que  les  retours  sont  inférieurs  à  ceux  de  consacrer  
le  même  effort  à  une  nouvelle  plate­forme),  essayez­en  une  nouvelle.  Utilisez  cet  ordre  approximatif :
Et,  vous  l'aurez  deviné,  chacun  d'eux  nous  apporte  ce  que  nous  voulons :  plus  de  pistes.
Machine Translated by Google


--- PAGE 244 ---

Ce  n’est  qu’une  fois  que  vous  avez  épuisé  davantage  –  mieux  vaut  que  les  vrais  retours  
proviennent  de  l’  innovation.  Tout  d’abord,  optez  pour  de  nouveaux  emplacements  d’annonces  
sur  une  plateforme  que  vous  connaissez.  Deuxièmement,  optez  pour  les  emplacements  
que  vous  connaissez  sur  une  nouvelle  plateforme.  Ensuite,  une  fois  que  vous  maîtrisez  cette  
nouvelle  plate­forme,  utilisez­y  de  nouveaux  emplacements.  Une  fois  que  vous  avez  épuisé  
cela,  vous  pouvez  ajouter  une  nouvelle  activité  de  base  en  plus  de  ce  que  vous  faites  
actuellement.  Cela  vous  donne  ma  manière  simple  et  réelle  de  mettre  les  quatre  principaux  
sous  stéroïdes  pour  obtenir  encore  plus  de  pistes.
Mesurez  comment  vous  faites.  Et  évoluez  à  partir  de  là  en  utilisant  plus  –  mieux.
nouveau  placement,  nouvelle  plateforme,  nouvelle  activité  principale.  Lancez­vous.
Ensuite,  rincez  et  répétez.
Conclusion
Résumé  « Plus  de  nouveautés,  de  meilleure  qualité »
La  publicité  est  le  processus  de  faire  connaître.  C'est  ce  que  nous  faisons  pour  informer  les  
étrangers  des  produits  que  nous  vendons.  Maintenant,  nous  avons  résolu  le  problème  «  du  truc  
»  avec  votre  aimant  principal  ou  votre  offre.  Mais  pour  les  faire  tourner
Premièrement,  vous  faites  beaucoup  plus  de  publicité  qui  fonctionne  jusqu'à  ce  qu'elle  
«  casse  ».  Le  prochain  point  de  dépôt  devient  alors  évident.  Ensuite,  vous  maintenez  ce  niveau  de  
publicité  pendant  que  vous  revenez  en  arrière,  corrigez  la  contrainte  et  améliorez­la .  
Donc  vraiment,  mieux  vaut  travailler  les  uns  avec  les  autres  que  séparément.  La  première  question  
que  je  me  pose  habituellement  avant  d'investir  dans  une  entreprise  qui  a  besoin  de  gagner  
plus  de  clients  est  « Qu'est­ce  qui  l'empêche  de  faire  dix  fois  ce  qu'elle  fait  actuellement ? »  Parfois,  
rien,  alors  nous  faisons  juste  plus.  D’autres  fois,  nous  devons  d’abord  améliorer  quelque  
chose .  Alors  répondez  à  cette  question  et  vous  saurez  quoi  faire  ensuite.
Machine Translated by Google


--- PAGE 245 ---

en  prospects  engagés,  vous  devez  leur  en  parler.  Nous  avons  donc  passé  cette  section  en  
revue  les  quatre  seules  façons  dont  une  seule  personne  peut  faire  de  la  publicité :  
faire  connaître  ses  produits  aux  autres.  Et  pour  ce  faire,  vous  échangez  du  temps,  de  l’argent  
ou  les  deux.  Et  lorsque  vous  le  faites,  vous  pouvez  faire  de  la  publicité  auprès  de  
personnes  qui  vous  connaissent  (chaleureux)  ou  auprès  d’étrangers  (froid).  Vous  pouvez  
faire  de  la  publicité  publiquement  (contenu/annonces)  ou  privée  (sensibilisation).
Mais  n’oubliez  pas  qu’il  vous  suffit  d’en  faire  un  pour  obtenir  des  prospects  engagés.  Alors,  
choisissez­en  un.  Ensuite,  maximisez­le.  Faire  plus.  Faire  mieux.  Faites  du  neuf.  Et  toutes  les  
méthodes  publicitaires  se  combinent.  L'argent,  les  systèmes  et  l'expérience  que  
vous  avez  acquis  grâce  à  la  méthode  précédente  vous  aideront  à  maîtriser  la  suivante.  
Une  entreprise  qui  publie  du  contenu  gratuit  et  diffuse  des  publicités  payantes  tirera  
davantage  parti  de  ses  publicités  et  de  son  contenu  qu'une  entreprise  qui  ne  fait  que  l'un  ou  
l'autre.  Une  entreprise  qui  fait  de  la  sensibilisation  à  froid  et  crée  du  contenu  tirera  davantage  
parti  de  sa  sensibilisation  à  froid  et  travaillera  mieux  sur  ses  prospects  chaleureux  qu'une  
entreprise  qui  n'en  fait  qu'une  seule.
Chaque  combinaison  des  quatre  principales  activités  publicitaires  se  renforce  
mutuellement  d’une  manière  ou  d’une  autre.
Quant  à  quoi  faire  quand ?  Chaque  fois  que  je  crée  une  entreprise,  j'y  pense  de  cette  
façon :  après  avoir  contacté  chaleureusement  mon  bassin  de  clients,  si  j'ai  plus  de  
temps  que  d'argent,  je  passe  à  la  publication  de  contenu.  Si  j'ai  plus  d'argent  que  de  
temps,  j'utilise  une  campagne  de  sensibilisation  à  froid  ou  je  diffuse  des  publicités.
Et  à  titre  personnel,  je  les  ai  tous  faits.  J'ai  bâti  ma  première  entreprise  en  publiant  
du  contenu  et  en  diffusant  des  messages  chaleureux.  J'ai  construit  mes  salles  de  sport  à  
partir  de  contenu  gratuit  et  de  publicités  payantes.  J'ai  construit  Gym  Launch  à  partir  de  
publicités  payantes  et  de  campagnes  de  sensibilisation  à  froid.  J'ai  construit  Prestige  Labs  
à  partir  d'affiliés  (que  nous  couvrons  dans  la  section  IV).  J'ai  construit  ALAN  à  partir  
d'annonces  payantes  et  d'affiliations  (également  section  IV).  J'ai  construit  Acquisition.com  en  
publiant  du  contenu.  Il  existe  de  nombreuses  façons  d'attirer  des  prospects  engagés.  Si  
vous  en  maîtrisez  un,  vous  pourrez  vous  nourrir  pour  le  reste  de  votre  vie.  Ils  fonctionnent  
tous  si  vous  le  faites.
Machine Translated by Google


--- PAGE 246 ---

Si  vous  suivez  les  étapes  de  ce  livre,  vous  manquerez  d'heures  dans  la  
journée.  Vous  ne  pourrez  plus  faire  ni  mieux…  et  encore  moins  ajouter  
du  nouveau !  Vous  aurez  donc  besoin  d'aide  dans  votre  voyage  vers  le  
pays  des  pistes  infinies.  Vous  aurez  besoin  d'alliés.  Ces  alliés  
se  déclinent  en  quatre  saveurs  différentes.  Et  comme  ils  sont  plus  
nombreux  que  vous,  ils  sont  la  clé  pour  y  arriver.  Alors  allons  les  chercher.
Suivant
Machine Translated by Google


--- PAGE 247 ---

Section  IV : Obtenir  des  collecteurs  de  leads
"Donnez­moi  un  levier  assez  long  et  un  point  d'appui  sur  lequel  le  placer,  et  je  
déplacerai  le  monde." ­  Archimède
Attirez  des  personnes  qui  vous  rapportent  plus  de  prospects
Une  vieille  dame  peut  soulever  un  semi­remorque  avec  un  levier  assez  long.  
L’homme  le  plus  fort  du  monde  ne  peut  pas  s’en  passer.  La  longueur  du  levier  
détermine  la  quantité  qu'une  personne  peut  soulever.  C’est  un  levier.  Nous  
pouvons  utiliser  le  principe  de  l’effet  de  levier  en  publicité.  Laisse­moi  expliquer:
Construire  une  machine  principale  de  100  millions  de  dollars  est  une  question  d'effet  de  levier
Machine Translated by Google


--- PAGE 248 ---

Une  personne  disposant  d’Internet  peut  envoyer  un  message  à  des  millions  de  personnes  à  la  fois.  
Quelqu’un  qui  écrit  des  cartes  postales  à  la  main  ne  le  peut  pas.  Internet  nous  permet  de  
toucher  plus  de  personnes  pour  le  même  temps  passé.  C’est  donc  un  effet  de  levier  plus  élevé.
Et  nous  voulons  des  pistes.  Beaucoup  de  pistes.
Les  Lead  Getters  vous  donnent  un  effet  de  levier
Cela  signifie  que  l’effet  de  levier  se  résume  au  montant  que  nous  obtenons  pour  le  temps  que  
nous  passons  à  l’obtenir.  Nous  souhaitons  donc  recourir  à  des  activités  à  plus  fort  effet  de  levier  
pour  obtenir  ce  que  nous  voulons.  Plus  de  choses  que  nous  voulons.  Moins  de  temps  pour  l'obtenir.  Bien.
Machine Translated by Google


--- PAGE 249 ---

Les  gens  peuvent  se  renseigner  sur  les  produits  que  nous  vendons  auprès  de  deux  sources.  
Nous  pouvons  le  leur  faire  savoir  en  utilisant  les  quatre  principaux.  Ou  bien,  d’autres  personnes  
peuvent  le  leur  faire  savoir  en  utilisant  les  quatre  principaux.  J'appelle  ces  autres  personnes  
des  collecteurs  de  leads.  Quand  d’autres  le  font  à  notre  place,  nous  gagnons  du  temps.  Cela  signifie  
que  nous  obtenons  des  prospects  plus  engagés  pour  moins  de  travail.  Tirez  parti  de  bébé.
Scénario  n°1 :  Vous  êtes  le  lead  getter.  Vous  faites  les  quatre  exercices  de  base  toute  la  journée,  par  
vous­même.  Vous  obtenez  suffisamment  de  prospects  pour  payer  les  factures.
Travail :  ÉLEVÉ  Leads :  FAIBLES  Effet  de  levier :  FAIBLE
Imaginez  quatre  scénarios :
Scénario  n°2 :  vous  obtenez  un  lead  getter.  Vous  obtenez  un  lead  getter  pour  faire  les  quatre  
principaux  en  votre  nom.  Désormais,  le  lead  getter  apporte  suffisamment  de  leads  pour  payer  les  
factures  sans  que  vous  fassiez  de  la  publicité.  Vous  travaillez  moins  que  le  scénario  n°1  et  
obtenez  le  même  nombre  de  leads.
Machine Translated by Google


--- PAGE 250 ---

Travail :  FAIBLE.  Pistes :  FAIBLES.  Effet  de  levier :  ÉLEVÉ.
Travail :  ÉLEVÉ.  Pistes :  ÉLEVÉES.  Effet  de  levier :  PLUS  ÉLEVÉ.
Scénario  n°4 :  Vous  obtenez  un  lead  getter  qui  obtient  des  lead  getters.  Vous  recrutez  
quelqu'un  qui  recrute  d'autres  personnes  pour  faire  de  la  publicité  en  votre  nom.  Ils  
obtiennent  plus  de  leads  chaque  mois.  Vous  n'avez  dû  travailler  qu'une  seule  fois  pour  
obtenir  le  premier  lead  getter,  mais  ses  leads  continuent  de  grimper  sans  que  vous  
travailliez.  Vous  travaillez  moins  que  le  scénario  n°3  et  vous  obtenez  plus  de  prospects  
chaque  mois.
Scénario  n°3 :  Vous  obtenez  de  nombreux  collecteurs  de  leads.  Vous  passez  tout  votre  temps  
à  trouver  d’autres  collecteurs  de  leads.  Vos  prospects  augmentent  à  chaque  fois  que  
vous  en  obtenez  un  autre.  Vous  travaillez  toute  la  journée,  tous  les  jours,  mais  vous  
obtenez  bien  plus  de  prospects  que  lorsque  vous  étiez  seul.  Vous  travaillez  plus  que  
le  scénario  n°2  mais  obtenez  beaucoup  plus  de  prospects.
Machine Translated by Google


--- PAGE 251 ---

Travail :  FAIBLE.  Pistes :  ÉLEVÉES.  Effet  de  levier :  LE  PLUS  ÉLEVÉ.
Vous  disposez  désormais  de  l'étoffe  d'une  machine  à  leads  de  100  millions  de  dollars .
Machine Translated by Google


--- PAGE 252 ---

Les  lead  getters  ne  font  pas  partie  du  «  noyau  quatre  »  parce  que  ce  ne  sont  pas  des  choses  
que  vous  faites.  Vous  ne  «  faites  »  pas  d'affiliés,  ni  «  ne  faites  »  de  références  de  clients,  ni  «  
ne  faites  »  d'agences  ou  «  ne  faites  »  d'employés.  Mais  vous  devez  suivre  les  quatre  
principaux  pour  les  obtenir.  Ils  proviennent  d’une  sensibilisation  chaleureuse,  de  contacts  froids,  
de  la  publication  de  contenu  et  de  la  diffusion  d’annonces  payantes.  Et  une  fois  que  vous  les  avez  
reçus,  ils  le  font  pour  vous.
Les  chapitres  suivants  expliquent  en  détail  comment  inciter  d'autres  personnes  à  faire  de  la  
publicité  pour  vous.  Et,  si  vous  souhaitez  atteindre  plus  de  100 millions  de  dollars,  vous  
devez  les  comprendre :
Aperçu  de  la  section  «  Lead  Getters  »
Donc  les  quatre  principales  piles.  Une  fois  pour  les  obtenir,  et  une  deuxième  fois  lorsque  les  
collecteurs  de  leads  engagent  des  leads  en  votre  nom.  Mais  cela  ne  doit  pas  s’arrêter  là.  
En  fait,  cela  ne  devrait  pas.  Le  processus  se  répète.
Clients  n°1 :  ils  achètent  vos  produits  puis  en  parlent  à  d'autres  personnes  pour  vous  obtenir  
des  prospects.
Les  getters  de  leads  peuvent  aller  chercher  des  getters  de  leads !  Nous  faisons  donc  quelque  chose  une  fois,  
puis  les  lead  getters  peuvent  le  faire  pour  toujours.
#2  Employés : les  personnes  de  votre  entreprise  qui  vous  fournissent  des  prospects.
Mais  attendez,  je  pensais  que  ce  livre  avait  pour  but  d'obtenir  des  pistes ?  Alors,  est­ce  
que  j'essaie  d'obtenir  des  prospects ?  Ou  est­ce  que  je  veux  des  collecteurs  de  leads ?  
Réponse :  Oui.  Les  collecteurs  de  leads  commencent  en  tant  que  leads,  puis  s'intéressent  
aux  produits  que  vous  vendez  et  deviennent  des  leads  engagés  comme  n'importe  qui  d'autre.  
La  différence  est  qu’ils  intéressent  également  d’autres  personnes  par  les  produits  que  vous  
vendez !  Et  idéalement,  chaque  lead  devient  un  lead  getter.
Machine Translated by Google


--- PAGE 253 ---

Une  fois  que  vous  avez  compris  les  quatre  getters  de  leads,  vous  pouvez  créer  une  machine  à  obtenir  des  
leads  pour  chaque  entreprise  que  vous  démarrez  pour  le  reste  de  votre  vie.  Je  vais  expliquer  comment  
j'utilise  les  quatre  getters  de  leads.  Comment  chacun  est  différent.  Comment  travailler  avec  eux.  Quand  
les  utiliser.  Les  meilleures  pratiques.  Et  comment  mesurer  vos  progrès  en  cours  de  route.  À  la  fin  
de  cette  section,  vous  comprendrez  comment  amener  d’autres  personnes  à  vous  apporter  plus  de  prospects  
que  vous  ne  pouvez  l’imaginer.
#3  Agences – entreprises  proposant  des  services  qui  vous  permettent  d'obtenir  des  prospects.
#4  Affiliés : entreprises  qui  parlent  de  vos  produits  à  leur  public  pour  vous  obtenir  des  prospects.
propre.
Et  puisque  nous  utilisons  déjà  les  quatre  principaux  pour  attirer  des  clients,  commençons  par  quelque  chose  
que  nous  pouvons  faire  dès  maintenant :  amener  ces  clients  à  recommander  davantage  de  clients.
*Les  quatre  getters  principaux  informent  les  autres  personnes  de  vos  contenus.  En  d’autres  termes,  tous  
les  quatre  ont  un  effet  de  levier  plus  élevé  que  celui  que  vous  faites  sur  votre
Machine Translated by Google


--- PAGE 254 ---

Machine Translated by Google


--- PAGE 255 ---

Références  clients  n°1  –  Bouche  à  oreille
Leila  et  moi  étions  assis  ensemble  sur  le  canapé  du  salon  de  ses  parents.  Celui  sur  lequel  
elle  regardait  des  films  quand  elle  était  enfant.  Les  bords  décolorés  de  la  table  basse  
nous  suppliaient  de  lever  les  pieds.  Nous  avons  posé  nos  ordinateurs  portables  en  
équilibre  sur  nos  cuisses.  Des  rallonges  serpentaient  autour  du  canapé  jusqu'aux  prises  
situées  au  bout  du  couloir.  Sa  belle­mère  résonnait  dans  la  cuisine.  Ce  n’était  pas  un  
environnement  de  travail.  Mais  nous  avons  fait  ce  qui  était  dû.
"La  meilleure  source  de  nouveau  travail  est  le  travail  sur  votre  bureau"  ­  Charlie
Octobre  2019.
Deux  ans  plus  tôt,  j'ai  tout  perdu  et  j'ai  rencontré  ses  parents  le  même  
week­end…
Munger
Machine Translated by Google


--- PAGE 256 ---

"Hé,  les  chiffres  des  ventes  semblent  un  peu  faibles  cette  semaine."  dit­elle.
…Excellente  première  impression,  Alex.
Hé  papa,  j'ai  rencontré  ce  type  sur  Internet.  Il  a  tout  perdu  et  n'a  pas  d'argent.  Mais  ne  vous  inquiétez  
pas,  j'ai  quitté  mon  emploi  et  j'ai  emménagé  avec  lui  pour  l'aider  à  réaliser  sa  prochaine  grande  idée  
d'entreprise.  Au  fait,  pouvons­nous  rester  ici  un  moment ?
« Bienvenue.  Ça  va  le  faire  »,  dis­je.
Mais  beaucoup  de  choses  ont  changé  depuis.  Nous  étions  multimillionnaires  maintenant.
"Quoi?  Ce  qui  s'est  passé?"
"Vraiment?  Combien  en  avons­nous  fermé ? »
Nous  avons  gagné  assez  pour  acheter  la  maison  de  son  enfance  en  espèces.  Toutes  les  semaines.
"Toutes  les  publicités  ont  été  fermées."
"Quinze.  Et  les  ventes  ont  également  commencé  à  baisser  la  semaine  dernière.  Y  a­t­il  quelque  
chose  de  différent  de  votre  côté ? »
Leila  a  examiné  les  rapports  de  nos  chefs  de  service.  Oh  oui,  nous  avions  aussi  des  cadres  
maintenant.
"Je  ne  sais  pas.  Laisse  moi  vérifier."  Je  me  suis  connecté  au  portail  publicitaire  de  Facebook.  Des  
notifications  de  rejet  rouges  remplissaient  l’écran.
Machine Translated by Google


--- PAGE 257 ---

"Eh  bien,  j'ai  une  bonne  et  une  mauvaise  nouvelle."
"Il  faudra  un  jour  ou  deux  pour  lancer  une  nouvelle  campagne."
«Eh  bien…  c'est  un  problème.  Quand  pensez­vous  pouvoir  les  relever ?
J'ai  haussé  les  épaules  avec  un  sourire  penaud.  "Tu  m'aimes  toujours,  n'est­ce  pas?"
J'ai  plissé  les  yeux  vers  l'écran.  Quelque  chose  d’encore  plus  alarmant  m’a  sauté  aux  yeux.  
Facebook  a  rejeté  les  publicités  il  y  a  deux  semaines.  J'ai  agi  comme  si  de  rien  n'était.
Nous  avons  éclaté  de  rire  devant  l’absurdité  de  tout  cela.
"Euh…  D'accord…"
"Donc  nous  en  avons  fermé  15  cette  semaine,  et  combien  la  semaine  d'avant ?"  J'ai  
demandé.
«  La  mauvaise  nouvelle  est  que…  les  publicités  ont  été  fermées  il  y  a  deux  semaines,  ce  
qui  explique  la  baisse.  La  bonne  nouvelle  est  que…  notre  produit  est  si  bon  que  nous  
gagnons  encore  500  000  $  par  semaine  grâce  au  seul  bouche  à  oreille.
"21"
"Vous  avez  ignoré  les  publicités  pendant  deux  semaines !?"  Elle  avait  oh  non,  tu  n'avais  pas  
écrit  sur  son  visage.
Machine Translated by Google


--- PAGE 258 ---

Il  est  temps  de  le  découvrir :
Ces  deux  années  ont  été  folles.  Le  montant  d’argent  que  nous  gagnions  n’avait  aucun  
sens.  Nous  n’avons  compris  à  quel  point  ce  n’est  que  des  années  plus  tard.  Nous  étions  
simplement  reconnaissants  de  faire  ça  ensemble,  avec  les  défauts  et  tout.  Et  cette  période  
accidentelle  sans  diffusion  de  publicités  payantes  a  mis  en  évidence  une  chose  très  claire :  
nos  clients  en  parlaient  à  leurs  amis.
**Quelques  mois  après**
J'étais  au  milieu  d'une  présentation,  expliquant  comment  un  excellent  service  génère  des  
prospects  grâce  au  bouche  à  oreille.  Pendant  tout  ce  temps,  j'étais  obsédé  par  la  
question  de  savoir  si  l'argent  que  nous  avions  gagné  pendant  deux  semaines  sans  diffuser  
de  publicités  payantes  n'était  pas  un  hasard.  Me  sentant  en  confiance,  j'ai  interrompu  la  présentation.
«  Très  bien,  juste  pour  vous  montrer  à  quel  point  c'est  important,  qui  ici  a  entendu  parler  de  
Gym  Launch  par  un  autre  propriétaire  de  salle  de  sport ?  Lève  ta  main."
Dès  que  les  mots  ont  quitté  mes  lèvres,  j’ai  ressenti  un  regret  instantané.  Et  si  personne  ne  
lève  la  main ?  Et  si  notre  croissance  était  entièrement  forcée ?  Je  suis  tellement  idiot.
Je  suis  monté  sur  scène  et  j'ai  regardé  le  public  de  plus  de  700  propriétaires  de  
salles  de  sport.  Tout  le  monde  a  payé  42  000  $  pour  être  là.  Tous  portaient  des  t­shirts  noirs  «  
Gym  Lord  »  et  des  moustaches  autocollantes.  Il.  Était.  Des  noisettes.
Machine Translated by Google


--- PAGE 259 ---

Je  sais  que  tu  n'étais  pas  là  lorsque  Leila  et  moi  avons  réalisé  que  nous  
gagnions  plus  de  500  000  $  par  semaine  grâce  au  bouche  à  oreille.  Je  sais  que  
vous  n'étiez  pas  là  pour  voir  30  millions  de  dollars  de  clients  dire  que  quelqu'un  
les  avait  recommandés.  La  première  fois  que  j’ai  réalisé  le  pouvoir  des  références,  
c’était  par  accident.  Voyant  à  quel  point  cela  me  faisait  plaisir,  j’ai  étudié  ce  qui  s’était  
bien  passé.  Je  voulais  m'assurer  de  pouvoir  le  recréer  exprès.  Pour  que  je  puisse  vous  
transférer  cette  capacité,  je  dois  transférer  les  croyances  qui  l'ont  créée.  Et  ces  
expériences  ont  formé  ces  croyances.  C'est  pourquoi  je  les  partage.
Puis…  quelques  propriétaires  de  salles  de  sport  ont  levé  la  main.  Cela  n'a  pas  l'air  
génial,  mais  cela  pourrait  être  pire.  Et  puis  plus  encore.  Dieu  merci.  Et  puis  plus  encore.
J'ai  regardé  autour  de  moi,  le  bras  levé  comme  un  singe.  La  pièce  resta  immobile.  Oh  
non.
Puis,  un  geste  de  la  main.  Sainte  vache.  Les  gens  regardaient  à  leurs  côtés  et  derrière  
eux.  C'était  presque  toute  la  pièce.  J'ai  laissé  le  moment  s'imprégner  pour  nous  tous.  
Je  ne  l'oublierai  jamais.  Je  savais  que  nous  avions  un  bon  bouche  à  oreille,  mais  
pas  à  ce  point.
Les  gens  ont  copié  nos  offres,  nos  publicités  et  nos  aimants  principaux.  Ils  ont  copié  
nos  pages  de  destination,  nos  e­mails  et  nos  scripts  de  vente.  Ils  ont  copié  tout  ce  
qu’ils  pouvaient,  mais  ils  l’ont  fait  avec  peu  de  succès.  Ils  pensent  qu’il  s’agit  de  «  
publicité  »,  et  c’est  vrai.  Mais  la  meilleure  publicité  est  un  client  satisfait.  Un  
produit  étonnant  transforme  chaque  client  en  un  prospect.
"C'est  ça,  ai­je  dit,  c'est  le  pouvoir  du  bouche  à  oreille."
Le  monde  perd  confiance  à  chaque  seconde.  Chaque  jour,  de  plus  en  plus  de  clients  
effectuent  leurs  recherches.  Ils  s'arment  d'informations  pour  faire
***
Machine Translated by Google


--- PAGE 260 ---

Comment  les  références  développent  votre  entreprise
Les  clients  doivent  obtenir  tellement  de  valeur  qu’ils  les  obligent  à  parler  de  nous  à  d’autres  
personnes.  La  bonne  nouvelle  est  qu’une  fois  que  vous  savez  comment  faire,  c’est  plus  facile  que  
vous  ne  le  pensez.
décisions  d’achat.  C’est  bien  ce  qu’ils  devraient  faire.  Donc,  pour  jouer  à  des  niveaux  plus  
élevés,  nous  avons  besoin  que  notre  produit  non  seulement  soit  à  la  hauteur...  mais  aussi  ravisse.
Dans  ce  chapitre,  j'explique  comment  obtenir  le  coût  le  plus  bas,  le  profit  le  plus  élevé  et  la  meilleure  
qualité :  les  références.
Les  références  sont  importantes  car  elles  développent  votre  entreprise  de  deux  manières :
Comment  fonctionnent  les  références
1.  Ils  valent  plus  (LTGP  plus  élevé).  Les  références  achètent  plus
Une  référence  se  produit  lorsque  quelqu'un,  un  référent,  envoie  un  prospect  engagé  vers  votre  
entreprise.  Tout  le  monde  peut  parrainer,  mais  les  meilleures  références  proviennent  de  vos  clients.  
Ce  chapitre  se  concentre  donc  sur  l’obtention  de  plus  de  références  de  vos  clients.
des  trucs  chers  et  l'acheter  plus  de  fois.  Ils  ont  également  tendance  à  payer
Machine Translated by Google


--- PAGE 261 ---

Le  nombre  de  prospects  engagés  que  vous  obtenez  à  partir  des  quatre  principaux  
dépend  de  la  quantité  de  travail  que  vous  en  faites.  Les  entrées  et  les  sorties  ont  des  
relations  assez  linéaires.  Si  vous  effectuez  100  contacts,  vous  obtenez  des  prospects  engagés.  Si
encaisser  d'avance.  Beau.
2.  Ils  coûtent  moins  cher  (CAC  inférieur).  Si  un  client  vous  envoie  un  autre  client  parce  qu'il  
aime  vos  produits,  ce  nouveau  client  ne  vous  coûte  rien.  Et  les  clients  gratuits  sont  
moins  chers  que  les  clients  payants.  Donc  clients  gratuits  =  bien.
Nous  parlons  maintenant.  Hourra.  Quelle  affaire!  De  plus,  les  références  sont  
exponentielles.  Laisse­moi  expliquer.
Mais  qu’est­ce  que  cela  signifie  réellement ?  Vérifiez  ceci…  imaginez  que  vous  ayez  un  
ratio  LTGP/CAC  de  4  pour  1.  Cela  signifie  qu'il  en  coûte  vingt­cinq  pour  cent  de  votre  
bénéfice  brut  à  vie  d'un  client  pour  en  obtenir  un  autre.  Pas  mal.  Mais  imaginez  
maintenant  si  chaque  client  vous  apportait  deux  clients  supplémentaires.  Vous  auriez  
désormais  un  ratio  LTGP/CAC  de  12  pour  1 :  vous  utiliseriez  un  peu  plus  de  8,3 %  de  
votre  bénéfice  brut  à  vie  pour  attirer  un  nouveau  client.  Vous  obtenez  donc  trois  clients  
pour  le  prix  d’un.
Machine Translated by Google


--- PAGE 262 ---

Si  les  références  sont  inférieures  au  taux  de  désabonnement :  vous  devez  faire  de  la  publicité  pour  atteindre  le  
seuil  de  rentabilité  (bouh  ­  la  plupart  des  gens)
vous  le  doublez,  vos  prospects  doublent  à  peu  près.  Si  vous  dépensez  100  $  en  publicités,  vous  
obtenez  des  prospects  engagés.  Si  vous  le  doublez,  vos  prospects  doublent  à  peu  près.  Ainsi,  peu  
importe  la  qualité  de  votre  publicité,  le  montant  que  vous  obtenez  dépend  de  ce  que  vous  faites.  Et  
c'est  génial.  Mais  avec  le  bouche  à  oreille,  on  peut  faire  encore  mieux.  Avec  le  bouche  à  oreille,  un  
client  en  amène  deux.  Deux  en  amènent  quatre.  Quatre  en  amènent  huit.  Et  ainsi  de  suite.  Ce  n'est  pas  
linéaire,  c'est  exponentiel.
Rien  ne  vaut  le  bouche  à  oreille.  Vous  voulez  savoir  pourquoi  si  peu  de  personnes  évoluent  par  
le  bouche  à  oreille ?  Ils  perdent  des  clients  plus  vite  qu’ils  n’en  obtiennent.  Examinez  l’équation  de  
croissance  des  références  pour  la  voir  en  action.  Références  (entrées)  moins  clients  perdus  
(sorties).
Si  les  références  sont  égales  au  taux  de  désabonnement :  vous  avez  besoin  d'autres  publicités  
pour  développer  votre  entreprise  (meh)
Cela  devient  fou  quand  on  regarde  les  pourcentages.  Si  le  pourcentage  de  références  chaque  mois  est  
supérieur  au  pourcentage  de  clients  qui  partent,  votre  entreprise  progresse  chaque  mois.  Vous  devrez  
dépenser  beaucoup  plus  d'argent  en  publicités  et  atteindre  davantage  de  personnes.
Si  les  références  sont  supérieures  au  taux  de  désabonnement :  vous  grandissez  sans  aucune  
autre  publicité  (oui !)
Machine Translated by Google


--- PAGE 263 ---

Deux  raisons  pour  lesquelles  la  plupart  des  entreprises  ne  reçoivent  pas  de  références
outs,  ou  publier  beaucoup  plus  de  contenu  juste  pour  maintenir  cette  croissance.
Vous  finissez  par  heurter  un  mur.  Mais  avec  les  références,  vous  pouvez  maintenir  
votre  croissance,  quelle  que  soit  votre  taille.  C’est  ainsi  que  des  sociétés  comme  
PayPal  et  Dropbox  sont  devenues  des  entreprises  multimilliardaires.
D’un  autre  côté,  les  petites  entreprises  s’en  sortent  à  peine  car  elles  ont  à  peu  près  les  
mêmes  clients  à  la  sortie  qu’à  l’entrée.  Une  roue  de  la  mort  pour  hamster.  Voici  
pourquoi…
La  plupart  des  entreprises  ne  reçoivent  pas  de  références  pour  deux  raisons.  
Premièrement,  leur  produit  n’est  pas  aussi  bon  qu’ils  le  pensent.  Deuxièmement,  ils  ne  les  
demandent  pas.
Problème  n°1 :  le  produit  n'est  pas  assez  bon
Je  détaillerai  leurs  stratégies  exactes  plus  tard  dans  le  chapitre.
Machine Translated by Google


--- PAGE 264 ---

Les  propriétaires  d'entreprise  se  demandent  pourquoi  ils  ne  reçoivent  pas  de  références.  
La  réponse  est  juste  devant  eux.  Ils  ne  sont  tout  simplement  pas  assez  bons.  Laissez­
moi  vous  montrer  ce  que  j'en  pense :
« Tout  le  monde  aime  nos  produits,  nous  devons  juste  faire  passer  le  message ! »  ­  dit  tout  
propriétaire  de  petite  entreprise  dont  le  produit  n'est  pas  aussi  bon  qu'il  le  pense.
Je  vais  enlever  mon  chapeau  de  gentilhomme  pendant  une  seconde.  Si  votre  produit  
était  exceptionnel,  les  gens  le  sauraient  déjà  et  vous  auriez  plus  d'affaires  que  vous  ne  
pourriez  en  gérer.  Ainsi,  si  vous  vendez  directement  aux  consommateurs  et  qu’ils  ne  vous  
apportent  pas  plus  de  clients,  votre  produit  peut  s’améliorer.
En  fait,  la  plupart  des  choses  pour  lesquelles  je  paie  sont  plutôt  nulles.  Mon  gars  de  
la  piscine  oublie  des  trucs  la  moitié  du  temps.  Mes  paysagistes  font  beaucoup  de  bruit  
aux  pires  heures.  Mes  femmes  de  ménage  mettent  régulièrement  mes  vêtements  dans  le  
placard  de  ma  femme  (je  suppose  que  c'est  ce  que  je  reçois  pour  des  t­shirts  extra  
schmedium).  La  liste  continue.
J'aime  me  demander :  «  Pourquoi  mes  clients  sont­ils  trop  gênés  pour  parler  de  mon  
produit  à  tout  le  monde  qu'ils  connaissent ?  C'est  peut­être  bien,  mais  ce  n'est  pas  
remarquable,  comme  dans  ­  ce  n'est  pas  digne  de  remarque.
Machine Translated by Google


--- PAGE 265 ---

Ainsi,  pour  développer  la  bonne  volonté  afin  d'obtenir  des  références,  la  question  n'est  pas  de  
savoir  comment  baisser  notre  prix,  mais  comment  donner  plus  de  valeur ?
Le  prix  est  ce  que  vous  facturez.  La  valeur  est  ce  qu’ils  obtiennent.  La  différence  entre  le  prix  
et  la  valeur  est  la  bonne  volonté.
Cela  signifie  que  le  prix  communique  non  seulement  la  valeur,  mais  c'est  aussi  la  façon  dont  
nous  jugeons  la  valeur.  Les  économistes  appellent  cela  «  le  surplus  de  la  clientèle  ».
Il  existe  deux  façons  de  développer  la  bonne  volonté  de  vos  clients.  Vous  pouvez  baisser  
votre  prix  ou  donner  plus  de  valeur.  Après  tout,  si  vous  baissez  suffisamment  le  prix  de  votre  
produit,  les  gens  feront  la  queue  pour  l’obtenir.  Mais  vous  perdriez  probablement  de  l'argent.  
Ainsi,  baisser  le  prix  est,  au  mieux,  une  solution  temporaire.  Vous  ne  pouvez  baisser  le  prix  que  
dans  une  mesure  limitée  et  pendant  une  durée  limitée.  Et,  comme  le  dit  la  légende  du  marketing  
Rory  Sutherland :  «  N'importe  quel  imbécile  peut  vendre  quelque  chose  à  moindre  coût.  »
Six  façons  d'obtenir  plus  de  références  en  donnant  plus  de  valeur
Mais  je  vais  juste  appeler  ça  de  la  bonne  volonté.  Vous  voulez  beaucoup  de  bonne  volonté.  
Beaucoup  de  bonne  volonté  crée  le  bouche  à  oreille.  Le  bouche  à  oreille  signifie  des  
références.
Machine Translated by Google


--- PAGE 266 ---

6.  Appel  à  l'action  →  Dites­leur  quoi  acheter  ensuite
2.  Résultat  du  rêve  →  Définir  de  meilleures  attentes
Ils  ont  donc  stagné.  Ils  n'ont  pas  grandi  pendant  des  années.
5.  Réduisez  les  efforts  et  les  sacrifices  →  Continuez  à  améliorer  vos  affaires
4.  Réduisez  le  délai  →  Obtenez  des  résultats  plus  rapides
1.  Appels  →  Vendre  de  meilleurs  clients
Il  existe  six  façons  d'obtenir  des  références  en  donnant  plus  de  valeur.  Et  il  se  trouve  que  cela  
correspond  aux  parties  d'une  annonce.  Bien  rangé.
Nous  avons  une  société  de  portefeuille  qui  faisait  des  relations  publiques  pour  les  petites  
entreprises  génériques.  Ils  ont  réalisé  beaucoup  de  ventes,  mais  ils  ont  eu  beaucoup  de  désabonnement.
Les  gens  obtiennent  de  meilleurs  résultats
1.  Appels  →  Vendez  de  meilleurs  clients.  Nous  voulons  vendre  de  meilleurs  clients  car  ils  tirent  le  meilleur  
parti  de  nos  produits.  Les  clients  qui  obtiennent  le  plus  de  valeur  ont  le  plus  de  bonne  volonté.  Et  les  
clients  qui  ont  le  plus  de  bonne  volonté  sont  les  plus  susceptibles  de  recommander.  Oui,  c'est  aussi  
simple  que  cela.  Laissez­moi  vous  donner  un  exemple  concret :
3.  Augmenter  la  probabilité  perçue  de  réussite  →  Obtenez  plus
Machine Translated by Google


--- PAGE 267 ---

Étape  d'action :  augmentez  la  qualité  du  prospect  et  vous  augmenterez  la  qualité  du  
produit.  Découvrez  ce  que  vos  clients  les  plus  performants  ont  en  commun.  
Utilisez  ces  similitudes  pour  cibler  un  nouveau  public  qui  a  le  plus  de  chances  
d’obtenir  le  plus  de  valeur.  Ensuite,  ne  vendez  que  les  personnes  qui  répondent  à  ces  
nouveaux  critères.  Préparez­vous  à  développer  plus  de  bonne  volonté.  Plus  de  bonne  
volonté  signifie  plus  de  références.
Pour  voir  ce  que  nous  pouvions  faire,  nous  avons  examiné  leurs  clients  les  
moins  dynamiques  pour  voir  s'ils  avaient  quelque  chose  en  commun :  ils  l'avaient.  
Ils  occupaient  tous  un  créneau  spécifique  et  cherchaient  à  lever  des  fonds  
auprès  des  investisseurs.  La  solution  semblait  donc  évidente :  en  obtenir  davantage !  
Mais  le  fondateur  avait  un  gros  souci :  ces  clients  ne  représentaient  que  quinze  pour  
cent  de  son  activité.  S’il  modifiait  son  ciblage  et  que  cela  échouait,  il  perdrait  quatre­
vingt­cinq  pour  cent  de  son  activité  (!).  Mais  de  toute  façon,  l’entreprise  ne  se  développait  
pas.  Une  situation  difficile  pour  tout  entrepreneur.  Mais,  après  avoir  examiné  les  
données  à  plusieurs  reprises,  il  a  accepté  de  modifier  les  appels  publicitaires  pour  
correspondre  à  ce  client  plus  restreint  et  «  parfaitement  adapté  ».
Les  résultats :  L'entreprise  a  franchi  son  plateau.  Ils  ont  augmenté  pour  la  première  
fois  depuis  des  années  –  et  sont  désormais  en  passe  d’en  ajouter  des  millions  
par  mois.  De  plus,  leurs  coûts  de  publicité  –  une  dépense  énorme  pour  leur  
activité  stagnante  –  ont  diminué.  Ils  ont  obtenu  des  prospects  encore  moins  chers  
car  ils  pouvaient  être  plus  précis  dans  leur  message.  Mais  ce  n’est  pas  tout :  les  
prospects  les  moins  chers  ont  tiré  encore  plus  de  valeur  du  produit  car  il  leur  était  
destiné.  Et  ces  clients,  parce  qu’ils  avaient  plus  de  bonne  volonté  envers  
l’entreprise,  ont  commencé  à  faire  référence  comme  sur  des  roulettes.
Machine Translated by Google


--- PAGE 268 ---

Les  attentes  des  clients  sont  inconstantes.  C'est  pourquoi  nous  leur  fixons  des  attentes.  Et  si  
nous  fixons  ces  attentes,  nous  pouvons  les  dépasser.
2.  Résultat  de  rêve  →  Définir  de  meilleures  attentes :  le  moyen  le  plus  rapide,  le  plus  simple  et  le  
moins  cher  de  rendre  votre  produit  remarquable :  rendez­le  meilleur  que  ce  à  quoi  ils  
s'attendent.  Et  c'est  plus  facile  que  vous  ne  le  pensez,  car  vous  définissez  les  attentes.
Avez­vous  déjà  entendu  un  inconnu  vous  dire  qu'un  nouveau  film  était  génial ?
Au  début,  j’ai  promis  tout,  y  compris  l’évier  de  la  cuisine,  pour  inciter  les  gens  à  acheter.  
Réaliser  cela  s’est  transformé  en  cauchemar.  J’ai  donc  commencé  à  réduire  mes  promesses  
tout  en  maintenant  la  qualité.  Cela  m'a  donné  plus  de  marge  de  manœuvre  pour  sur­
livrer  et  j'ai  obtenu  un  avantage  majeur :  les  références.
Étape  d'action :  réduisez  progressivement  les  promesses  que  vous  faites  lorsque  vous  
faites  des  offres.  Continuez  à  les  baisser  jusqu’à  ce  que  vos  taux  de  clôture  diminuent.  À  ce  
moment­là,  arrêtez­vous.  Cela  maximise  le  nombre  de  clients  que  vous  obtenez  et  la  bonne  
volonté  que  vous  développez  avec  eux.  Des  clients  maximisés  et  plus  de  bonne  volonté  
signifient  plus  de  références.
Ensuite,  vous  allez  le  voir  et  vous  pensez  "ce  n'était  pas  aussi  bien  que  ce  à  quoi  je  
m'attendais".  D'un  autre  côté,  est­ce  que  quelqu'un  vous  a  déjà  dit  qu'un  film  était  horrible,  puis  
vous  avez  fini  par  le  voir  quand  même  et  vous  avez  pensé  "Ce  n'était  pas  aussi  mauvais  que  
ce  à  quoi  je  m'attendais".  Nos  attentes  à  l'égard  d'une  expérience  peuvent  affecter  
considérablement  l'expérience  elle­même.  Nous  pouvons  accroître  la  bonne  volonté  en  
réduisant  les  attentes.  Cela  nous  donne  la  possibilité  de  sur­livrer.
Machine Translated by Google


--- PAGE 269 ---

Une  fois  que  nous  avons  réalisé  cela,  nous  nous  sommes  efforcés  d’amener  tout  le  monde  à  
lancer  des  publicités  et  à  réaliser  des  ventes  au  cours  des  sept  premiers  jours.  Les  
résultats  de  nos  clients  moyens  sont  montés  en  flèche.  Plus  de  clients,  plus  de  témoignages  et  
plus  de  références  ont  suivi.
3.  Augmenter  la  probabilité  perçue  de  réussite  →  Obtenez  plus
Les  gens  obtiennent  de  meilleurs  
résultats :  les  clients  qui  obtiennent  les  meilleurs  résultats  tirent  le  meilleur  parti  de  votre  
produit.  Déterminez  ce  qu'ils  font  pour  obtenir  le  plus  de  valeur  et  vous  pourrez  aider  vos  
autres  clients  à  faire  de  même.  Il  y  a  deux  étapes,  pour  vendre  de  meilleurs  clients,  nous  
avons  déterminé  qui  étaient  les  meilleurs .  Alors  maintenant,  pour  que  tout  le  monde  
obtienne  les  meilleurs  résultats,  nous  déterminons  ce  que  les  meilleurs  ont  fait.
Accélérez  vers  leur  première  vente.  Leur  présence  aux  appels.  Etc.  Ensuite,  nous  avons  
comparé  les  activités  de  nos  clients  moyens  aux  activités  de  nos  meilleurs  clients.  Nous  avons  
découvert  quelque  chose  d'énorme.  Si  un  propriétaire  de  salle  de  sport  diffusait  des  publicités  
payantes  et  réalisait  une  vente  au  cours  des  sept  premiers  jours,  son  LTGP  triplait.
Voici  le  processus  que  j'utilise  pour  obtenir  de  meilleurs  résultats  auprès  d'un  plus  grand  nombre  de  personnes :
Laissez­moi  vous  montrer  à  quoi  cela  ressemblait  au  Gym  Launch.  Nous  avons  commencé  
par  suivre  les  activités  des  clients.  Accélérez  la  diffusion  de  leur  première  annonce  payante.
Machine Translated by Google


--- PAGE 270 ---

Étape  n°4 :  Forcez  les  nouveaux  clients  à  répéter  les  actions  qui  ont  obtenu  les  meilleurs  
résultats.
Étapes  d'action :  Déterminez  ce  que  les  meilleures  personnes  ont  fait.  Ensuite,  demandez  à  tout  le  
monde  de  le  faire.  Faites  vos  garanties  autour  des  actions  qui  créent  le  plus  de  succès.  Plus  de  
succès.  Plus  de  bonne  volonté.  Plus  de  références.
Étape  n°5 :  Mesurer  l'amélioration  des  résultats  clients  moyens  (vitesse
Étape  n°2 :  Interviewez­les  pour  découvrir  ce  qu’ils  ont  fait  différemment.
et  résultat)
Étape  n°1 :  interrogez  les  clients  pour  trouver  ceux  qui  ont  obtenu  les  meilleurs  résultats.
Étape  n°3 :  Regardez  les  actions  qu’ils  avaient  en  commun.
Étape  n°6 :  Faites  correspondre  les  conditions  de  votre  garantie  aux  actions  qui  obtiennent  
les  meilleurs  résultats  pour  inciter  davantage  de  personnes  à  les  réaliser.
Machine Translated by Google


--- PAGE 271 ---

des  intervalles  plus  courts  plutôt  que  d'un  seul  coup.
4.  Réduire  le  délai  →  Gagner  plus  rapidement :  je  définis  une  «  victoire  »  comme  toute  expérience  
positive  vécue  par  un  client.  Des  victoires  plus  rapides  augmentent  leur  perception  de  
la  vitesse,  augmentent  la  probabilité  qu'ils  restent  fidèles  et  augmentent  leur  confiance  en  vous.  
Triple  victoire.  Pour  que  les  victoires  semblent  plus  rapides,  nous  leur  accordons  des  
victoires  plus  souvent.
Imaginons  que  vous  ayez  un  produit  dont  la  livraison  prend  une  semaine.  Le  client  peut  
obtenir  une  victoire  à  la  fin  de  cette  semaine  ou  gagner  chaque  jour  avec  des  mises  à  jour  
quotidiennes  de  sa  progression.  Même  progression,  sept  fois  plus  de  victoires.  En  plus  de  
cela,  si  quelqu’un  dit  que  sept  choses  se  produiront,  et  que  toutes  les  sept  se  produiront,  je  lui  
fais  encore  plus  confiance.  Parrainer  un  ami  est  désormais  moins  risqué  puisque  sept  
promesses  ont  été  faites  et  toutes  les  sept  ont  été  tenues.
1.  Si  j'ai  sept  petites  choses  à  livrer,  je  les  livre  à
2.  Les  mises  à  jour  sont  des  victoires.  S'il  s'agit  d'un  projet  plus  important,  je  
partage  les  mises  à  jour  de  l'avancement  aussi  souvent  que  possible.  On  
ne  peut  jamais  annoncer  trop  de  bonnes  nouvelles  à  quelqu’un.  Et  des  mises  à  jour  
régulières,  en  progrès  ou  non,  valent  mieux  que  de  laisser  vos  clients  en  suspens.
3.  Les  clients  se  font  une  impression  durable  d’une  entreprise  dans  les  quarante­huit  
heures  suivant  leur  achat.  Forcer  un  bon
Voici  cinq  façons  dont  j'accélère  les  victoires  dans  le  monde  réel :
Machine Translated by Google


--- PAGE 272 ---

toi.  J'ai  reçu  un  dicton  astucieux  d'un  de  mes  amis  PDG  du  secteur  public :  
BAMFAM : Book­A­Meeting­From­A­Meeting.  Encore  une  fois,  ne  laissez  jamais  un  
client  dans  le  no  man's  land.  Ils  devraient  toujours  savoir  ce  qui  se  passe…  ensuite.
Étape  d’action : décomposez  les  résultats  en  l’incrément  le  plus  petit  possible.  
Communiquez  aussi  souvent  que  raisonnablement  (même  s’il  n’y  a  pas  de  progrès,  mettez­
les  à  jour).  Fixez  des  délais  avec  une  marge  de  manœuvre.  Livrez  tôt.  Plus  de  clients  
gagnent  signifie  plus  de  bonne  volonté.  Et  plus  de  bonne  volonté  signifie  plus  de  références.
5.  Réduisez  les  efforts  et  les  sacrifices  →  Continuez  à  améliorer  vos  produits :  si  le  client  fait  moins  
de  choses  qu'il  déteste  pour  bénéficier  de  votre  produit,  vous  l'avez  amélioré.  Si  le  client  
abandonne  moins  de  choses  qu'il  aime  pour  bénéficier  de  votre  produit,  vous  l'avez  amélioré.  
Et  il  n’existe  pas  de  produit  parfait.  Vous  pouvez  toujours  l'améliorer.  Et  plus  vous  leur  
permettez  d'en  bénéficier  facilement,  plus  vous  obtenez  de  la  bonne  volonté  et  plus  ils  sont  
susceptibles  de  vous  référer.  Voici  mon  processus  pour  continuer  à  améliorer  mes  contenus.
5.  Ne  vous  attendez  jamais  à  ce  que  les  clients  vous  pardonnent.  Jamais.  Alors  agissez  comme  ça.
Par  exemple,  vous  pouvez  livrer  tôt,  mais  jamais  en  retard.  J'ajoute  cinquante  pour  
cent  à  mes  délais  afin  de  toujours  livrer  tôt.  Cela  me  rend  «  à  l’heure  »  en  avance  
pour  eux.
Fixez  de  nombreuses  attentes.  Répondre  à  de  nombreuses  attentes.  Répéter.
impression.  Forcez  autant  de  victoires  que  possible  dans  cette  fenêtre.
4.  Ils  devraient  toujours  savoir  quand  ils  entendront  la  prochaine  fois
Machine Translated by Google


--- PAGE 273 ---

Étape  n°4 : Donnez  la  nouvelle  version  à  un  petit  groupe  de  vos  (en  difficulté)
problème  d'origine,  puis  déployez­le  auprès  de  tous  les  clients.  Si  ce  n'est  
pas  le  cas,  revenez  à  l'étape  2.
6.  Appel  à  l'action  →  Dites­leur  quoi  acheter  ensuite :  si  vous  avez  un
Étape  n°6 :  passez  au  problème  suivant  le  plus  courant  et  répétez  l'opération.
clients.
produit  incroyable,  ils  en  voudront  plus.  Il  faut  satisfaire  leur  envie  d’acheter.  Si  vous  ne  le  faites  pas,  
ils  achèteront  quand  même…  mais  auprès  de  quelqu'un  d'autre.  Ne  laisse  pas
processus.  Faites  cela  jusqu'à  la  fin  des  temps.
Étape  n°5 :Obtenez  votre  prochaine  série  de  commentaires.  Si  vous  avez  résolu  le
Étape  n°2 :  Déterminez  votre  solution.  Pour  prendre  une  longueur  d'avance,  obtenez  les  
commentaires  des  clients  qui  ont  fait  en  sorte  que  votre  produit  fonctionne  
pour  eux  malgré  le  problème  qu'il  présente.
Étape  n°1 :  utilisez  les  données  du  service  client,  les  enquêtes  et  les  avis  pour  trouver  le  
problème  le  plus  courant  avec  votre  produit.
Étape  d'action :  continuez  à  améliorer  vos  contenus.  Enquête.  Faire  des  changements.
Étape  n°3 :  utilisez  ces  commentaires  pour  améliorer  votre  produit.
Mettre  en  œuvre.  Mesure.  Répéter.  J'exécute  ce  processus  chaque  mois.  Définissez  cela  comme  
un  processus  mensuel  récurrent.  Un  produit  qui  demande  moins  d’efforts  et  moins  de  sacrifices  
signifie  plus  de  bonne  volonté.  Et  plus  de  bonne  volonté  signifie  plus  de  références.
Machine Translated by Google


--- PAGE 274 ---

D'après  mon  expérience,  les  gens  sont  obsédés  par  leurs  offres  frontales.  Et  cela  a  du  
sens.  Mais  ensuite,  ils  négligent  le  back­end  et  les  clients  chutent.  Et  il  est  peu  probable  
que  les  clients  qui  tombent  amoureux  de  votre  produit  le  recommandent  –  alors  continuez  
à  les  vendre  pour  qu’ils  ne  le  fassent  pas.
Une  question  pour  les  gouverner  tous
Consolidons  ces  six  étapes  en  une  seule  expérience  de  pensée.  Je  vous  
encourage  à  l’essayer  avec  votre  équipe.  C'est  ici:
Étape  d'action :  Traitez  chaque  client  comme  si  c'était  la  première  fois  que  vous  le  
vendiez.  Assurez­vous  que  votre  prochaine  offre  est  plus  attrayante  que  la  première.
Vous  avez  perdu  tous  vos  clients  sauf  un.  Les  dieux  de  la  publicité  vous  interdisent  de  
suivre  les  quatre  principes  fondamentaux  et  décrètent :
Rappelez­leur  d’acheter  plus  après  chaque  gros  gain.  Plus  de  choses  à  acheter  
signifie  plus  d’opportunités  d’ajouter  encore  plus  de  valeur.  Plus  de  valeur  signifie  plus  de  
bonne  volonté.  Et  plus  de  bonne  volonté  signifie,  vous  l’aurez  deviné,  plus  de  
références.
à.
ça  arrive.  Vendez­les  à  nouveau.  Vous  pouvez  soit  leur  vendre  une  nouvelle  chose,  soit  
une  plus  grande  quantité  de  ce  qu'ils  viennent  d'acheter.  Dans  les  deux  cas,  vous  
obtiendrez  encore  plus  de  bonne  volonté  et  prolongerez  la  durée  de  vie  du  client.  Et  en  
plus,  plus  ils  peuvent  acheter  de  choses,  plus  ils  peuvent  parrainer  leurs  amis.
Par  exemple,  dans  une  entreprise  de  perte  de  poids  que  nous  connaissons,  de  
nombreux  clients  ont  recommandé  à  leurs  amis  leur  produit  de  premier  niveau.  Mais  
certains  ne  l’ont  pas  fait.  Beaucoup  de  clients  qui  n'ont  pas  fait  référence  au  
premier  produit,  lorsqu'ils  ont  acheté  leur  article  le  plus  cher,  y  ont  fait  référence  à  leurs  
amis !  Alors  tu  dois  continuer  à  vendre.
Machine Translated by Google


--- PAGE 275 ---

Commencez  à  agir  comme  si  les  dieux  de  la  publicité  révoqueraient  vos  quatre  privilèges  
fondamentaux  à  tout  moment.  Bientôt,  vous  verrez  que  vous  n'avez  d'autre  choix  que  de  
commencer  à  ajouter  plus  de  valeur  pour  obtenir  davantage  de  références  de  clients.
Savez­vous  pourquoi  les  entreprises  ont  si  peu  de  références  par  rapport  à  ce  qu’elles  
pourraient  avoir ?  Ils  ne  les  demandent  jamais.  Vos  clients,  comme  tout  public,  ne  peuvent  
savoir  quoi  faire  que  si  vous  le  leur  dites.
Maintenant,  j'ai  essayé  de  nombreuses  stratégies  de  référencement.  La  plupart  ont  
échoué.  Et  j'ai  eu  du  mal  jusqu'à  ce  que  j'aie  cette  révélation :  demander  des  références  ne  
fonctionne  que  lorsque  vous  le  traitez  comme  une  offre.  Les  références  surviennent  lorsque  
vous  montrez  la  valeur  que  le  client  obtient  lorsqu'il  parraine  ses  amis.  Permettez­moi  de  
vous  présenter  deux  études  de  cas  rapides  pour  montrer  le  pouvoir  de  demander  des  
références :
Maintenant  que  nous  avons  couvert  cela.  Voulez­vous  savoir  comment  obtenir  encore  plus  
de  références ?  →Demandez­les.
Références :  demandez­les
­Violez  nos  conditions  et  nous  détruirons  votre  entreprise,  ainsi  que  toutes  les  autres  
entreprises  que  vous  démarrez,  pour  l'éternité.
­Tous  les  clients  doivent  provenir  de  ce  seul  client.
Pause  difficile.  Mais  la  question  demeure :  comment  traiteriez­vous  ce  client ?  Que  feriez­
vous  pour  rendre  leur  expérience  si  précieuse  qu'ils  enverraient  tous  leurs  amis ?  
De  quels  types  de  résultats  auraient­ils  besoin ?  Quelle  serait  leur  intégration ?  Quel  type  
de  client  choisiriez­vous ?  Pensez­y.  Écrivez­le.  Votre  entreprise  en  dépend.  Alors…  fais­  
le :)
Machine Translated by Google


--- PAGE 276 ---

Un  programme  de  parrainage  comporte  trois  éléments :  comment  vous  offrez  l'incitation,  
avec  quoi  vous  l'incitez  et  comment  vous  demandez.  Plutôt  que  de  vous  proposer  une  
centaine  de  variantes  qui  peuvent  fonctionner  ou  non,  voici  les  sept  combos  qui  ont  le  mieux  
fonctionné  pour  moi :
Étude  de  cas  n° 1 :  Dropbox  a  offert  un  espace  de  stockage  gratuit  aux  clients  et  un  
espace  de  stockage  gratuit  aux  amis  qu'ils  ont  recommandés.  Le  programme  de  parrainage  
est  devenu  viral  et  ils  ont  multiplié  par  39  leur  entreprise  en  quinze  mois.
Étude  de  cas  n°2 :  Paypal  a  accordé  10 $  de  crédit  aux  clients  et  10 $  aux  amis  qu'ils  ont  
recommandés.  En  deux  ans,  le  programme  les  a  aidés  à  atteindre  un  million  
d’utilisateurs,  et  six  ans  plus  tard,  ils  ont  atteint  100  millions  d’utilisateurs.  Ils  l'utilisent  encore  
aujourd'hui.
Sept  façons  de  demander  des  références
1)  Avantage  de  parrainage  unilatéral :  je  préfère  payer  des  clients  plutôt  qu'un
plateforme  n’importe  quel  jour  de  la  semaine.  Payez  votre  coût  moyen  pour  acquérir  un  
client  (CAC)  au  parrain  ou  à  l'ami.  Faites­les  prendre  conscience
Alors,  comment  exploiter  la  même  croissance  virale  dans  nos  propres  petites  
entreprises ?  Nous  faisons  ce  qu'ils  ont  fait.  Nous  le  demandons.
Machine Translated by Google


--- PAGE 277 ---

Ex : Cela  fonctionne  très  bien  pour  les  conjoints,  car  ils  bénéficient  tous  deux  de  
l'avantage.  Demandez  toujours  le  conjoint  et  accordez  une  remise  ménage.
l'incitation.
2)  Avantages  du  parrainage  recto­verso :  c'est  ce  que  proposent  Dropbox  et  PayPal
Ex :  Imaginez  qu'il  en  coûte  200 $  pour  attirer  un  nouveau  client.  Demandez  au  client  
actuel  de  faire  une  véritable  présentation  à  trois  avec  un  ami  –  par  appel,  SMS  ou  e­mail.  
Pas  seulement  un  nom  et  un  numéro.  Demandez­leur  également  de  bien  faire  les  choses  
lorsqu'ils  achètent…  n'attendez  pas.  Ensuite,  faites­leur  un  chèque  de  200 $  lorsque  
leur  ami  s'inscrit  OU  offrez­lui  200 $  de  réduction.
Ex :  Nous  vendons  des  programmes  à  500  $.  Notre  coût  pour  obtenir  un  client  est  de  200 $.  
Pour  chaque  ami  recommandé  par  quelqu'un,  nous  lui  donnons  100 $  en  espèces  et  
nous  offrons  à  son  ami  100 $  de  réduction  sur  son  inscription.  Bon  pour  jusqu'à  3  
amis.  Cela  a  très  bien  fonctionné  pour  mes  entreprises  locales.
utilisé.  Nous  versons  notre  CAC  aux  deux  parties.  La  moitié  va  au  parrain  (en  crédit  ou  en  
espèces)  et  l'autre  moitié  va  à  l'ami  (en  crédit).  De  cette  façon,  ils  en  profitent  tous  les  deux .
Machine Translated by Google


--- PAGE 278 ---

3)  Demandez  une  référence  dès  qu'ils  achètent :  sur  le  contrat  de  vente  ou  sur  la  page  de  
paiement,  demandez  les  noms  et  numéros  de  téléphone  des  personnes  avec  lesquelles  ils  
aimeraient  faire  cela.  Montrez­leur  comment  ils  obtiendront  de  meilleurs  résultats  
lorsqu'ils  le  feront  avec  un  ami.
Exemple  de  script :  les  personnes  qui  suivent  notre  programme  avec  quelqu'un  d'autre  ont  
tendance  à  obtenir  3  fois  plus  de  résultats.  Avec  qui  d’autre  pourriez­vous  faire  ce  
programme ?
4)  Ajoutez  des  références  comme  élément  de  négociation :  en  plus  de  cela,  vous  pouvez  
demander  des  références  afin  de  négocier  un  prix  inférieur.  En  d’autres  termes,  si  quelqu’un  
veut  payer  400  $  et  que  votre  prix  est  de  500  $,  vous  pouvez  lui  accorder  la  réduction  en  
échange  d’  une  présentation  à  trois  amis.
Ex :  J'ai  fait  venir  un  nouveau  vendeur  dans  l'une  des  sociétés  de  mon  portefeuille  et  brisé  
tous  les  records  de  ventes  pour  un  événement  à  venir.  Nous  ne  savions  pas  ce  qui  se  
passait.  Alors  je  lui  ai  téléphoné :  comment  vendez­vous  plus  de  billets  que  tout  le  monde ?  Il  
haussa  les  épaules  et  dit :  «  Je  fais  la  même  chose  que  tout  le  monde.  Je  m'assure  
simplement  de  leur  demander  qui  d'autre  ils  souhaiteraient  qu'ils  les  accompagnent.  Alors  
demandez­leur  de  me  présenter.  La  moitié  de  ses  ventes  étaient  des  références.  C'est  si  
simple,  et  pourtant  personne  ne  le  fait.
Vous  pouvez  éthiquement  facturer  un  prix  différent  pour  la  même  chose  parce  que  
vous  avez  modifié  les  conditions  de  vente.
Machine Translated by Google


--- PAGE 279 ---

5)  Événements  de  parrainage :  où  les  gens  obtiennent  des  points,  des  crédits,  des  dollars  ou  
même  simplement  le  droit  de  se  vanter  d'avoir  amené  des  amis  dans  un  délai  explicite.  
Les  événements  de  référence  durent  généralement  d’une  à  quatre  semaines.
Promotion  « Copain  de  responsabilité »
Et  pour  répondre  à  la  question  que  vous  n'avez  pas  posée :  si  un  client  bénéficiant  
du  tarif  plein  découvre  que  vous  avez  accordé  une  remise  à  quelqu'un  d'autre  (ce  qui  m'est  
déjà  arrivé),  voici  tout  ce  que  vous  dites : "Oui,  Stacy  a  obtenu  100 $  de  réduction  parce  
qu'elle  en  a  recommandé  trois .  amis.  Je  suis  heureux  de  vous  donner  100  $  si  vous  me  
parrainez  trois  amis.  À  qui  penses­tu ?  Soit  ils  reculent,  soit  ils  vous  donnent  trois  amis.  
Gagnez,  gagnez.
Promotion  «  Défi  conjoint  »
Ex : « Je  ne  peux  rien  faire  de  moins  de  500 $  d'acompte,  mais  si  vous  faites  une  présentation  
par  SMS  à  trois  à  quelques­uns  de  vos  amis  en  ce  moment,  je  serais  heureux  de  réduire  
ces  frais  d'initiation. »
Promotion  «  Amenez  un  ami  »
6)  Programmes  de  parrainage  continu :  au  lieu  d'organiser  une  promotion  de  parrainage  d'une  
durée  limitée,  vous  parlez  des  avantages  de  faire  constamment  des  choses  avec  les  autres.  
Pensez :  dans  votre  contenu  gratuit,  votre  sensibilisation,  vos  publicités  payantes,  etc.  Après  
qu'un  ami  ait  fait  cela,  il  a  constaté  une  augmentation  de  33 %  du  nombre  total  d'inscriptions.
Chaque  fois  que  vous  organisez  un  de  ces  événements,  vendez  à  tout  le  monde  les  
avantages  de  travailler  avec  les  autres.  Utilisez  certaines  statistiques  (internes  ou  
externes)  pour  montrer  des  taux  de  réussite  élevés  et  l’avantage  égoïste  d’amener  
des  amis.  J'utilise  des  noms  comme :
Promotion  «  Coach  Challenge  »  où  vous  créez  des  équipes  avec  vos  employés  et  
vos  clients.  Cela  fonctionne  bien  dans  les  entreprises  de  style  coaching.
Machine Translated by Google


--- PAGE 280 ---

Les  bonus  de  parrainage  déblocables  fonctionnent  bien  si  vous  n'aimez  pas  payer  en  espèces.  
Les  bonus  peuvent  également  être  pour  les  deux  parties  si  vous  le  souhaitez  (puisqu'ils  
vous  coûtent  moins  cher  que  l'argent  liquide).  Visitez  la  section  des  aimants  principaux  
pour  une  inspiration  supplémentaire.  Comme  toujours,  plus  vous  faites  une  offre  insensée,  
plus  les  gens  vous  recommanderont.  Si  vous  voulez  qu'ils  fassent  référence,  faites  en  sorte  que  
ce  soit  si  bon  qu'ils  seraient  stupides  de  ne  pas  le  faire.
Dites­leur  qu'ils  peuvent  le  donner  à  un  de  leurs  amis  s'ils  s'inscrivent  avec  eux.  Donnez  à  la  
carte­cadeau  une  date  d'expiration  dans  les  sept  à  quatorze  jours  à  compter  de  la  date  à  laquelle  
vous  la  lui  donnez  →  cela  les  obligera  à  l'utiliser.
7)  Bonus  de  parrainage  déblocables :  créez  des  bonus  pour  les  personnes  qui  1)  parrainent  et  
2)  laissent  un  témoignage.  Quelques  exemples :  débloquez  des  bonus  VIP,  des  cours,  
des  jetons,  des  statuts,  des  formations,  des  marchandises,  des  niveaux  de  service,  une  
assistance  premium,  des  heures  de  service  supplémentaires,  etc.
Offrez  à  chacun  une  carte­cadeau  d’un  tiers  du  coût  de  son  programme.
Pour  le  contexte,  il  a  demandé  à  1  000  000  de  clients  d'acheter  des  billets  pour  son  événement  
virtuel  et  250  000  d'entre  eux  ont  été  recommandés…  ce  truc  fonctionne.
Vous  pouvez  toujours  utiliser  l’introduction  à  trois  avec  cette  tactique.  Envoyez  ensuite  une  
photo  de  la  carte­cadeau  par  SMS.  Des  points  bonus  si  vous  écrivez  le  nom  de  l'ami  dessus  
avant  d'envoyer  la  photo  par  SMS.  Cela  donne  l'impression  d'être  personnalisé
Voici  à  quoi  cela  ressemble  de  combiner  quelques­unes  des  stratégies  ci­dessus  dans  une  
promotion  de  parrainage  exceptionnelle.
Plutôt  que  de  dire  «  Hé,  rejoignez  mon  programme  pour  2  000  $  de  réduction  »,  ils  disent :  «  
J'ai  reçu  cette  carte­cadeau  de  2  000  $.  Est­ce  que  tu  le  veux?  Je  ne  veux  pas  le  gaspiller.  
Cela  est  considéré  comme  une  affaire  beaucoup  plus  importante  pour  eux  et  pour  vous.
Vous  n'êtes  limité  que  par  votre  créativité
Cela  donne  le  statut  de  parrain  lorsqu'il  le  donne  à  son  ami.
Machine Translated by Google


--- PAGE 281 ---

et  vous  donne  une  raison  légitime  pour  demander  le  nom  de  son  ami  (clin  d'oeil).
Encore  une  fois,  la  seule  limite  est  votre  créativité.
Conclusion
PS : Vous  pouvez  également  vendre  les  cartes­cadeaux  à  quatre­vingt­dix  pour  cent  
de  réduction  sous  forme  de  cadeaux  achetables  (uniquement  pour  les  amis  des  clients).  
Le  parrain  a  l’air  d’avoir  dépensé  beaucoup  d’argent  et  vous  êtes  payé  pour  attirer  de  
nouveaux  clients.  Je  peux  difficilement  penser  à  une  meilleure  façon  de  gagner  de  l’argent.
Les  parrainages  ne  sont  pas  une  méthode  publicitaire  que  vous  pouvez  «  faire  ».  Il  ne  s'agit  pas  
d'une  astuce  ou  d'un  hack  (même  si  nous  en  avons  appris  quelques­unes).  C'est  une  manière  de
Machine Translated by Google


--- PAGE 282 ---

Ne  vous  méprenez  pas,  la  création  de  bonne  volonté  fait  un  travail  fantastique  pour  obtenir  des  
références  à  elle  seule.  Mais  si  nous  sommes  intelligents,  ce  que  nous  sommes,  nous  capitalisons  
sur  cette  bonne  volonté  pour  pouvoir  obtenir  encore  plus  de  références,  en  utilisant  les  sept  
façons  de  les  demander.  Ouf!
Capitalisez  ensuite  sur  cette  bonne  volonté  en  utilisant  une  ou  plusieurs  des  sept  façons  de  
demander  des  références.
Alors  donnez  plus  que  ce  que  vous  recevez  et  vous  n'aurez  plus  jamais  faim.  C'est  ainsi  que  nous  
traitons  nos  clients.  Faites  cela  et  vous  pourrez  monétiser  la  bonne  volonté  pour  toujours.  
Pour  garder  cela  en  perspective,  je  me  rappelle  toujours :  je  suis  rémunéré  demain  pour  la  
valeur  que  j'apporte  aujourd'hui.
Suivant…
Après  tout,  le  référencement  représente  toujours  un  risque  pour  le  client.  Ils  risquent  leur  bonne  
volonté  avec  leur  ami  dans  l'espoir  d'en  obtenir  plus  en  leur  montrant  quelque  chose  de  cool  (vos  
affaires).  Ainsi,  les  clients  ne  nous  recommandent  que  lorsqu'ils  pensent  qu'il  est  très  probable  
que  leur  ami  vivra  une  bonne  expérience.
Éléments  d'action
faire  des  affaires.  Et  cela  commence  avec  vous.
En  d’autres  termes,  lorsque  les  avantages  pour  eux  personnellement  l’emportent  sur  le  risque  de  
nuire  à  la  relation  avec  leur  ami.  Nous  ajoutons  donc  des  avantages  pour  eux  et  leurs  amis  avec  des  
incitations  et  nous  réduisons  les  risques  en  créant  de  la  bonne  volonté  (montrant  que  nous  tenons  
nos  promesses).  Et  nous  y  parvenons  en  utilisant  six  façons  d’offrir  plus  de  valeur  à  vos  clients.
Déterminez  vos  pourcentages  de  référence  et  vos  pourcentages  de  désabonnement  pour  définir  
une  référence.  Mettez  en  œuvre  les  six  étapes  « donner  de  la  valeur »  pour  créer  de  la  bonne  volonté.
Machine Translated by Google


--- PAGE 283 ---

Nous  devons  donc  maintenant  trouver  comment  faire  évoluer  une  équipe.  Il  
semble  que  nous  devrons  faire  appel  à  des  coéquipiers  potentiels,  leur  montrer  
l'intérêt  de  rejoindre  l'équipe,  puis  leur  demander  de  nous  rejoindre.  
Attendez…  cela  semble  familier.  Mais  sérieusement,  si  vous  voulez  vraiment  une  
machine  à  prospects  à  100  millions  de  dollars,  attachez  votre  ceinture.  Le  
chapitre  le  plus  précieux  du  livre  arrive  ensuite :  les  employés.  Pour  vrai,  ce  n'est  
pas  un  chapitre  ennuyeux,  et  vous  en  aurez  besoin  si  vous  voulez  gagner  beaucoup  d'  argent.
Machine Translated by Google


--- PAGE 284 ---

#2  Employés
Juin  2021.
Le  nouveau  directeur  des  ventes  a  ajouté :  «  Je  sais  que  nous  avons  encore  une  fois  atteint  
notre  objectif,  mais  je  ne  pense  pas  que  nous  ayons  besoin  de  changer  quoi  que  ce  soit,  nous  
l'atteindrons  ce  trimestre.  »
«  Si  tu  veux  aller  vite,  vas­y  seul.  Si  vous  voulez  aller  loin,  allez  ensemble  
»  –  Proverbe  africain
Les  yeux  parcoururent  la  pièce  et  regardèrent  dans  toutes  les  directions  sauf  la  
mienne.  Le  silence  fut  suffisamment  long  pour  que  l'assistante  exécutive  marque  le  
sujet  abordé  et  passe  à  autre  chose.  Pas  étonnant  que  nous  ayons  raté  notre  
objectif  de  sensibilisation  à  froid  pour  le  deuxième  trimestre  consécutif…  
personne  n'a  contesté  cet  échec.  Quoi,  alors  maintenant  nous  pensons  que  la  
troisième  fois  est  la  bonne ?
Machine Translated by Google


--- PAGE 285 ---

"Je  me  demandais  la  même  chose,  mais  les  RH  disent  que  nous  sommes  en  fait  en  dessous  
de  la  moyenne  du  secteur  pour  ce  poste."  Il  a  poursuivi:  "Mais,  au  moment  où  nous  en  
embauchons  et  en  intégrons  un,  un  autre  apparaît."
"Donc,  s'ils  se  présentent  aussi  vite  que  nous  les  embauchons  et  que  vous  n'en  engagez  qu'un  sur  
quatre,  cela  signifie  que  vous  n'avez  qu'un  seul  candidat  par  semaine?"
J'ai  vu  le  directeur  des  ressources  humaines  acquiescer.  Il  fait  plus  chaud.
"Ouais,  à  propos  de  ça"  J'y  suis  presque.
"Nous  perdons  un  représentant  toutes  les  quatre  semaines."  dit  le  directeur  des  ventes.  Ahah.
"OK,  donc  le  problème  est  l'embauche."  J'ai  dit.  « Alors,  à  quoi  ressemble  la  situation  en  matière  
d'embauche ? »
"Attendez."  J'ai  dit.  Maintenant,  tout  le  monde  regardait  dans  ma  direction.  «  J'aimerais  savoir  
pourquoi  nous  n'avons  pas  réussi  ces  deux  trimestres  de  suite.  Je  sais  que  nous  pouvons  vendre  
–  donc  si  nous  voulons  faire  plus  de  ventes  grâce  à  la  sensibilisation  à  froid,  alors  nous  faisons  
davantage  de  sensibilisation  à  froid.  Quel  est  le  problème?"
« Ok…  Pourquoi  notre  taux  de  désabonnement  est­il  si  élevé ? ».
« Je  t'ai  eu »  Maintenant,  j'ai  regardé  le  directeur  des  ressources  humaines,  « À  quoi  ressemble  la  
situation  de  sélection ? »
«  Nous  embauchons  un  candidat  sur  quatre  que  les  RH  nous  proposent.  »
Machine Translated by Google


--- PAGE 286 ---

"Très  bien,  nous  devons  changer  les  choses."  J'ai  dit.  «  Nous  sommes  bloqués  lors  de  la  
sélection  individuelle.  Commencez  les  entretiens  en  groupe  et  cherchez  des  fous  là­bas.  
Poussez  tous  les  autres  ayant  une  bonne  éthique  de  travail  et  des  compétences  
sociales  de  base  vers  la  vente.  Nous  pouvons  enseigner  le  reste.  Convenu?"
Nous  n’avions  tout  simplement  pas  assez  de  personnes  pour  faire  de  la  sensibilisation  à  froid.
L'équipe  acquiesça.
***
«  Il  faut  donc  quarante  entretiens  pour  trouver  un  seul  travailleur  de  première  ligne  
peu  qualifié ?
En  six  semaines,  les  embauches  ont  dépassé  le  taux  de  désabonnement.  Nos  ventes  à  
froid  ont  augmenté  parallèlement.  À  la  fin  du  trimestre,  les  ventes  par  le  froid  avaient  doublé  
et  représentaient  plus  de  la  moitié  de  nos  ventes  totales.
«  Nous  obtenons  un  candidat  qualifié  pour  dix  entretiens  de  sélection,  à  peu  près.  »  Dit­
elle.
"Je  crois  que  oui."  Bingo.
Si  vous  utilisez  les  méthodes  décrites  dans  ce  livre,  vous  verrez  davantage  de  
prospects  engagés  affluer  dans  votre  entreprise.  Des  prospects  plus  engagés  
signifient  plus  de  clients.  Mais  à  mesure  que  vous  grandissez,  votre  charge  de  travail  
augmente  également.  Le  moment  venu,  cela  demandera  plus  de  travail  qu’une  seule  
personne  ne  peut  en  gérer.  Et  vous  pouvez  résoudre  le  problème  de  la  trop  grande  
charge  de  travail  pour  une  seule  personne  en  faisant  travailler  davantage  de  personnes.  
Bref,  pour  faire  plus  de  publicité,  il  faudra  plus  de  travailleurs.  Et  ce  chapitre  vous  
montrera  comment  travaillent  les  employés,  pourquoi  ils  vous  rendent  riche,  comment  
les  obtenir  et  la  méthode  que  j'utilise  pour  les  transformer  en  leads­getters.
Le  problème  n’était  pas  du  tout  notre  méthode  de  sensibilisation  froide,  nos  compétences  ou  notre  offre.
Machine Translated by Google


--- PAGE 287 ---

Comment  travaillent  les  employés
Ne  vous  méprenez  pas :  les  employés  acceptent  du  travail.  Cela  prend  simplement  
moins  de  temps  et  de  travail  que  de  tout  faire  vous­même.  D’après  mon  
expérience,  si  vous  échangez  quarante  heures  de  travail  contre  quatre  heures  de  
gestion,  vous  travaillez  trente­six  heures  de  moins.  Brillant.  Et  le  meilleur,  c’est  que  vous  
pouvez  effectuer  cet  échange  encore  et  encore.  Vous  pouvez  troquer  200  heures  de  travail  
par  semaine  contre  vingt  heures  de  gestion.  Ensuite,  vous  échangez  les  vingt  heures  de  
management  contre  un  manager,  qui  vous  coûte  quatre  heures  par  semaine  pour  diriger.  Il  
ne  reste  que  quatre  heures  de  travail  pour  200  heures  de  prospection.  Boom.
Conclusion :  les  employés  constituent  une  entreprise  pleinement  opérationnelle  qui  se  
développe  sans  vous.
Les  employés  qui  obtiennent  des  leads  sont  des  personnes  travaillant  dans  votre  entreprise  
que  vous  formez  pour  obtenir  des  leads.  Ils  vous  obtiennent  des  prospects  exactement  de  la  
même  manière  que  vous  avez  obtenu  vos  propres  prospects  au  début.  Ils  peuvent  diffuser  
des  publicités,  créer  et  publier  du  contenu  et  faire  de  la  sensibilisation.  Ils  peuvent  faire  
n’importe  quelle  publicité  pour  laquelle  vous  les  formez.  Ainsi,  plus  d’employés  qui  
obtiennent  des  leads  signifient  des  leads  plus  engagés  pour  votre  entreprise.  Cela  signifie  
également  moins  de  travail  à  faire  pour  obtenir  des  prospects.  Plus  de  leads  et  moins  de  
travail ?  Enregistre­moi!  Mais  attendez…  Pas  si  vite…
Pourquoi  les  employés  vous  rendent  riche
Machine Translated by Google


--- PAGE 288 ---

Pour  que  votre  entreprise  fonctionne  sans  vous,  d’autres  personnes  doivent  la  diriger.
à…
Bien  sûr,  vous  gagnez  un  peu  d’argent,  mais  votre  entreprise  ne  vaut  pas  grand­chose.
Scénario  n°1 :  Imaginez  que  vous  ayez  une  entreprise  qui  génère  5 000 000 $  de  
revenus  par  an  et  2 000 000 $  de  bénéfices.  Et  pour  réaliser  ce  profit,  il  faut  
travailler  24  heures  sur  24.  Dans  cette  situation,  vous  avez  essentiellement  un  
emploi  bien  rémunéré.  Mais  disons  que  vous  acceptez  de  travailler  toutes  les  
heures  et  que  vous  sachiez  que  votre  entreprise  brûlerait  si  vous  preniez  des  
vacances.  De  toute  façon,  les  vacances  sont  pour  les  perdants  (je  plaisante  *toux*  
en  quelque  sorte…).  Nous  avons  encore  une  autre  chose  importante  à  examiner
Scénario  n°2 :  Votre  entreprise  réalise  les  mêmes  revenus  de  5 000 000 $  et  
2 000 000 $  de  bénéfices.  Mais  il  y  a  une  grande  différence :  l’entreprise  
fonctionne  sans  vous.  Cela  fait  deux  choses  très  intéressantes.  Premièrement,  cela  
transforme  ce  qui  était  autrefois  un  travail  risqué  en  un  atout  précieux.  Et  
deuxièmement,  cela  vous  rend  beaucoup  plus  riche.  Voici  comment:
Premièrement,  vous  récupérez  votre  temps,  vous  pouvez  donc  l'utiliser  pour  investir  
dans  votre  entreprise,  acheter  d'autres  entreprises  ou  prendre  vos  
vacances  puantes.  Deuxièmement,  vous  devenez  beaucoup  plus  riche  parce  que  votre
Si  l’entreprise  ne  gagne  de  l’argent  qu’avec  vous,  alors  c’est  un  mauvais  
investissement  pour  n’importe  qui  d’autre.  Cela  ne  semble  peut­être  pas  très  
grave  pour  le  moment,  mais  réfléchissons  à  une  alternative.
Machine Translated by Google


--- PAGE 289 ---

Tout  ce  que  je  pensais  savoir  sur  les  employés  était  faux
Personne  ne  peut  me  remplacer.
Avez­vous  déjà  entendu…
Si  vous  possédez  un  actif  qui  rapporte  des  millions  de  dollars  sans  vous ,  cela  signifie  que  
quelqu'un  d'autre  pourrait  l'utiliser  pour  gagner  des  millions  de  dollars  sans  vous.  En  
d’autres  termes,  votre  entreprise  constitue  désormais  un  bon  investissement.  
Ensuite,  les  investisseurs  à  la  recherche  d’actifs,  comme  Acquisition.com  par  exemple,  vous  
en  achèteront  tout  ou  partie.  Et  votre  bénéfice  de  2 000 000 $  par  an,  surtout  s’il  
augmente,  pourrait  facilement  valoir  plus  de  10 000 000 $  à  l’heure  actuelle.  Votre  
entreprise  est  donc  passée  d'une  valeur  presque  nulle  à  une  valeur  de  10  000  000  $.  
Ainsi,  apprendre  à  amener  d’autres  personnes  à  le  faire  à  votre  place  fait  une  différence  de  
10  000  000  $  sur  votre  valeur  nette.  Je  dirais  que  ça  vaut  la  peine  d'apprendre  
à  le  faire.
Si  vous  voulez  que  ce  soit  bien  fait,  vous  devez  le  faire  vous­même.
l'entreprise  vaut  désormais  quelque  chose  pour  quelqu'un  d'autre.  Vous  avez  transformé  
un  passif  qui  dépendait  de  vous  en  un  actif  sur  lequel  vous  pouvez  compter.
Rappel :  vous  devenez  riche  grâce  à  ce  que  vous  gagnez.  Vous  devenez  riche  grâce  à  ce  
que  vous  possédez.  Et  il  m’a  fallu  des  années  pour  m’en  rendre  compte  car  il  n’y  a  pas  
si  longtemps…
Personne  ne  peut  faire  comme  moi.
Machine Translated by Google


--- PAGE 290 ---

Et  quelqu'un  continuera  à  en  faire  une  version  après  votre  départ.  D’une  manière  ou  d’une  
autre,  tout  le  monde  est  remplaçable.  Cela  peut  être  dû  à  plusieurs  personnes,  à  la  
technologie  ou  plus  tard,  mais  tout  le  monde  peut  être  remplacé.  Ma  suggestion :  
remplacez­vous  dès  que  possible.
Et  pour  une  raison  quelconque,  il  ne  m’est  jamais  venu  à  l’esprit  que  c’était  moi  qui  
les  avais  embauchés  et  formés.  De  qui  je  me  moquais ?  La  réalité  était  double :  
premièrement,  je  n'avais  pas  les  compétences  nécessaires  pour  former  ou  diriger  
une  équipe  correctement.  Deuxièmement,  j’étais  trop  pauvre,  puis  (quand  j’avais  un  
peu  d’argent)  trop  bon  marché  pour  embaucher  quelqu’un  de  mieux.  En  d’autres  termes,  
c’était  de  ma  faute  s’ils  étaient  nuls.  Oops.
Ensuite,  vous  pourrez  vous  rendre  utile  ailleurs.  Beaucoup  d’autres  personnes  l’ont  
compris.  Et  vous  aussi.
Plus  j’essayais  de  surpasser  mes  employés,  plus  je  devenais  distrait  et  plus  mon  entreprise  
se  détériorait.  Bien  sûr,  à  l’époque,  je  pouvais  peut­être  faire  quelque  chose  de  mieux  que  
n’importe  lequel  de  mes  employés.  Mais  je
Et  cette  conviction,  cette  façon  de  «  diriger  »  les  gens  ne  m’a  jamais  rapporté  plus  d’argent.
Au  début,  chaque  fois  que  je  démarrais  une  entreprise,  je  pouvais  faire  des  choses  
mieux  que  les  personnes  que  j'embauchais.  L’ensemble  de  mon  personnel  finissait  
toujours  par  ressembler  à  un  groupe  hétéroclite  de  marginaux  qui  pouvaient  en  quelque  
sorte  faire  l’une  des  nombreuses  choses  que  je  pouvais  faire.  Cela  m’a  permis  de  
démarrer  au  début,  mais  je  suis  tombé  dans  le  piège  de  croire  que  j’étais  meilleur  que  tout  le  monde.
J'ai.  J'ai  dit  tout  ça.  J'ai  vécu  tout  ça.  Pendant  des  années,  chaque  fois  que  
j'embauchais  quelqu'un,  je  comparais  ce  qu'il  pouvait  faire  à  ce  que  je  pouvais  faire.  Dans  
ma  tête,  j’avais  l’impression  que  c’était  «  moi  contre  eux  ».  Pour  prouver  d'une  
manière  ou  d'une  autre  que  j'étais  le  plus  «  capable  ».  Avec  ma  propre  équipe !
Pour  les  affaires :  «  personne  ne  peut  le  faire  à  part  moi  »  et  «  si  vous  voulez  
que  quelque  chose  soit  bien  fait,  vous  devez  le  faire  vous­même  »  ne  sont  pas  
des  faits…  ils  sont  faux.  Quelqu’un  a  fait  des  choses  similaires  avant  votre  arrivée.
J'allais  et  venais  entre  jubiler  parce  que  j'étais  meilleur  qu'eux  et  me  plaindre  parce  
qu'ils  n'étaient  pas  aussi  bons  que  moi.
Machine Translated by Google


--- PAGE 291 ---

"Si  je  peux  le  faire,  quelqu'un  d'autre  peut  le  faire  mieux."
je  ne  pouvais  pas  tout  faire  mieux  que  tous  mes  employés.  Et  quand  j’ai  finalement  réalisé  
cela,  j’ai  commencé  à  adopter  de  meilleures  convictions  sur  le  talent :
« Tout  le  monde  est  remplaçable,  surtout  moi. »
"Si  vous  voulez  que  ce  soit  bien  fait,  demandez  à  quelqu'un  de  passer  tout  son  
temps  à  le  faire."
Comment  obtenir  des  pistes  d'employés :  le  noyau  interne  quatre
Vous  vous  souvenez  des  quatre  principaux ?  Eh  bien,  ils  travaillent  aussi  pour  recruter  
des  employés.  Imagine  ça.  En  changeant  le  cadre  de  «  faire  connaître  vos  produits  aux  
clients  potentiels  »  à  «  faire  connaître  vos  produits  aux  employés  potentiels  »,  cela  se  
transforme  immédiatement  en  quelque  chose  que  vous  savez  déjà  comment  faire.  Mais  
certaines  personnes  ont  également  le  problème  inverse :  elles  savent  déjà  très  bien  
comment  recruter  des  employés  mais  ont  toujours  du  mal  à  attirer  des  clients.  Les  employés  
ne  sont  que  d’autres  personnes  à  qui  vous  faites  part  de  vos  affaires.  Alors  tu  fais  la  même  
chose !
Ces  nouvelles  croyances  sur  le  talent  ont  non  seulement  créé  une  culture  beaucoup  
plus  saine  dans  mes  entreprises,  mais  ont  également  eu  des  effets  secondaires  très  
rentables.  Faire  confiance  à  mes  employés  pour  réussir  a  rendu  mon  temps  et  mon  
attention  bien  plus  précieux.  Si  quelqu'un  d'autre  peut  le  faire,  pourquoi  le  ferais­je ?  Si  
quelqu’un  d’autre  pouvait  les  former,  pourquoi  le  ferais­je ?  Si  je  pouvais  apprendre  d’autres  
choses  pour  développer  l’entreprise  pendant  que  mon  équipe  tenait  le  fort,  il  serait  bien  
plus  logique  de  le  faire.  Alors  faisons  ça.
Machine Translated by Google


--- PAGE 292 ---

Sensibilisation  chaleureuse  →  Demander  à  votre  réseau
Alignez  les  actions  pour  attirer  les  employés  avec  les  actions  pour  attirer  les  
clients.  C'est  la  même  chose !
Sensibilisation  à  froid  →  Recrutement
Clients  →  Employés
Annonces  payantes  →  Promotion  des  offres  d'emploi
Références  de  clients  →  Références  d'employés
Publier  du  contenu  →  Publier  des  offres  d'emploi
Machine Translated by Google


--- PAGE 293 ---

Agences  →  Entreprises  de  placement  de  personnel,  etc.
Maintenant,  vous  embauchez  quelqu'un  qui  vous  coûte  de  l'argent  chaque  mois.  Super.
Première  étape  –  Documenter.  Vous  faites  une  liste  de  contrôle.  Vous  savez  déjà  comment  
faire  la  chose.  Il  ne  vous  reste  plus  qu'à  noter  les  étapes  exactement  comme  vous  le  faites.  
Vous  pouvez  également  demander  à  d’autres  observateurs  de  confiance  de  vous  surveiller  
et  de  documenter  ce  que  vous  faites.  Des  points  bonus  si  vous  vous  enregistrez  en  train  de  
faire  la  chose  de  plusieurs  manières  et  en  plusieurs  équipes.  De  cette  façon,  vous  pouvez  vous  
regarder  comme  un  observateur  plutôt  que  de  briser
Affiliés  →  Associations,  guildes,  listes  de  diffusion,  etc.
Employés→Employés  (inchangé)
Assurons­nous  que  vous  reveniez,  et  un  peu  dès  que  possible.
La  façon  dont  vous  obtenez  des  prospects  d'employés  et  leurs  preneurs  de  prospects  
est  équivalente  à  la  manière  dont  vous  obtenez  des  prospects  clients  et  leurs  preneurs  
de  prospects.  Ainsi,  lorsque  vous  avez  besoin  de  nouveaux  talents,  il  vous  suffit  de  faire  de  la  
publicité  pour  les  obtenir.  Et  quand  vous  en  avez  besoin  de  plus,  vous  en  faites  plus.  Et  tout  
comme  la  création  d’un  processus  fiable  pour  attirer  des  clients,  vous  pouvez  également  
créer  un  processus  fiable  pour  attirer  des  employés.  Et  vous  aurez  besoin  des  deux  pour  évoluer.
Remarque :  certaines  personnes  à  la  recherche  d'un  emploi  sauront  déjà  comment  obtenir  des  
prospects.  Ces  gens  sont  géniaux.  Vous  pouvez  également  compter  sur  eux  pour  coûter  plus  
cher.  Et  si  vous  débutez,  vous  n’aurez  peut­être  pas  les  moyens  de  vous  les  permettre.  Donc,  
votre  meilleure  option  est  de  les  former.  Heureusement,  vous  avez  un  livre  complet  sur  la  
recherche  de  leads  à  portée  de  main.  La  prochaine  étape  consiste  donc  à  former  vos  employés  
sur  la  façon  dont  vous  menez  ces  activités  d'obtention  de  leads.  Je  réfléchis  et  j'aborde  
concrètement  la  formation  avec  ce  modèle  mental  3D :  documenter,  démontrer,  dupliquer.  
Voici  comment  cela  fonctionne.
Comment  amener  les  employés  à  vous  obtenir  des  prospects
Machine Translated by Google


--- PAGE 294 ---

Troisième  étape  –  Dupliquer :  Ils  le  font  devant  vous.  C'est  maintenant  leur  tour.  Ils  
suivent  la  même  liste  de  contrôle  que  vous  avez  suivie.  Sauf  que  cette  fois,  c'est  eux  
qui  font,  et  c'est  vous  qui  observez.  Nous  voulons  juste  qu’ils  reproduisent  ce  que  nous  
avons  fait.  Donc  si  la  liste  de  contrôle  est  correcte,  le  résultat  sera  le  même.  Et  si  la  liste  de  
contrôle  n'est  pas  remplie,  vous  le  saurez  rapidement !  Corrigez  votre  liste  de  contrôle  
jusqu'à  ce  qu'elle  soit  correcte.  Ensuite,  demandez­leur  de  le  suivre  jusqu’à  ce  qu’ils  
réussissent.  Et  une  fois  qu’ils  ont  réussi,  vous  avez  désormais  un  véritable  prospect  
sur  votre  liste  de  paie.  Toutes  nos  félicitations!
votre  flux  en  faisant  une  pause  pour  prendre  des  notes  pendant  que  vous  partez.  Une  fois  
que  vous  avez  tout  mis  dans  la  liste  de  contrôle,  exécutez­le  lors  de  votre  prochain  
bloc  de  travail  et  suivez  uniquement  ces  étapes.  Pouvez­vous  faire  un  travail  A+  en  
suivant  exactement  vos  instructions ?  Si  vous  le  pouvez,  vous  disposez  de  la  première  
ébauche  de  votre  liste  de  contrôle  pour  le  travail.
Après  avoir  formé  vos  premiers  employés  de  cette  façon,  vous  aurez  réglé  les  
problèmes  de  ce  travail  et  la  navigation  se  déroule  plutôt  bien.
Deuxième  étape  –  Démontrez :  vous  le  faites  devant  eux.  Tout  comme  tes  parents  t’ont  
appris  à  attacher  tes  chaussures.  Vous  vous  asseyez  et  leur  expliquez  la  liste  de  contrôle  
étape  par  étape.  Cela  peut  prendre  un  certain  temps  en  fonction  du  nombre  d'étapes  
nécessaires  pour  terminer  la  tâche.  S'ils  vous  arrêtent  ou  vous  ralentissent  pour  
comprendre  quelque  chose,  ajustez  votre  liste  de  contrôle  en  conséquence.  Vous  avez  
maintenant  la  deuxième  version  prête  à  essayer.
Machine Translated by Google


--- PAGE 295 ---

un.
Concentrez­vous  davantage  sur  la  capacité  de  vos  employés  à  suivre  les  instructions  
que  sur  la  question  de  savoir  s'ils  obtiennent  le  bon  résultat.  C'est  très  important  car  si  
vous  formez  vos  employés  à  suivre  les  instructions,  alors…  ils  suivront  les  instructions.  
Et  s’ils  suivent  les  instructions  et  obtiennent  un  mauvais  résultat…  alors  vous  
savez  que  ce  sont  les  instructions.  C'est  bien.
S'ils  semblent  «  comprendre  »  seulement  après  une  longue  explication  ou  de  
multiples  démonstrations,  alors,  encore  une  fois,  nous  avons  du  travail  à  faire.
Vous  avez  beaucoup  plus  de  contrôle  là­dessus.
Quelques  notes  utiles  sur  la  formation :
Les  propriétaires  d’entreprise  qui  ignorent  cela  se  heurtent  à  des  problèmes  
chroniques  de  formation.  Et,  à  bon  escient,  vous  pouvez  probablement  forcer  une  
liste  de  contrôle  inférieure  à  fonctionner,  mais  cela  se  transforme  en  cauchemar  
lorsque  quelqu'un  d'autre  prend  en  charge  votre  formation  à  votre  place.
De  là.  Au  moins  la  partie  formation  en  tout  cas.  Pensez­y  de  cette  façon :  si  vous  
disparaissez  demain,  un  étranger  pourrait­il  obtenir  les  résultats  que  vous  obtenez  s'il  suivait  
simplement  votre  liste  de  contrôle ?  C'est  le  niveau  de  clarté  à  viser.
Une  façon  utile  d'examiner  ce  style  de  formation  est  la  suivante :  s'ils  se  trompent  ou  
sont  confus,  alors  nous  nous  sommes  trompés  ou  avons  rendu  les  choses  confuses.  Si  
nous  devons  expliquer  ce  que  signifie  une  étape,  alors  l’étape  est  trop  
compliquée.  Ou,  plus  probablement,  nous  avons  essayé  de  mettre  en  place  plusieurs  étapes
Il  y  a  une  différence  entre  compétence  et  performance.  En  d’autres  termes,  ils  peuvent  
savoir  exactement  quoi  faire  sans  être  encore  très  bons  dans  ce  domaine.  Si  tel  est  
le  cas,  alors  vos  instructions  sont  bonnes  et  elles  nécessitent  juste  de  la  pratique.  En  
utilisant  une  analogie  avec  le  monde  du  fitness,  pensez  « lent,  puis  fluide,  puis  
rapide ».  Vous  n’avez  rien  à  changer,  ils  ont  juste  besoin  de  plus  de  répétitions.
Machine Translated by Google


--- PAGE 296 ---

Chaque  fois  qu’ils  réussissent  une  étape,  faites­  leur  savoir  qu’ils  l’ont  bien  fait.  Et  s’ils  
répondent  aux  éloges,  félicitez­les !  Et  s’ils  font  des  gaffes,  ce  n’est  pas  grave  aussi.  
C'est  à  cela  que  sert  la  formation.  Ne  les  remplacez  pas  lorsqu'ils  se  trompent :  faites  
simplement  une  pause,  prenez  du  recul  et  laissez­les  réessayer.  Des  cycles  de  rétroaction  
rapides  pour  amener  les  gens  à  apprendre  plus  rapidement.
Évitez  les  punitions  ou  pénalités  de  quelque  nature  que  ce  soit  pour  avoir  fait  des  choses  mal  
pendant  l'entraînement.  En  règle  générale,  récompensez  les  bonnes  choses  que  vous  
souhaitez  qu'ils  fassent  davantage  et  ils  en  feront  davantage.  Apprendre  une  nouvelle  
compétence  est  déjà  assez  pénible,  nous  n’avons  pas  besoin  d’y  ajouter  quelque  chose.
Il  est  difficile  de  réparer  plusieurs  choses  quand  on  n’a  jamais  fait  quelque  
chose  auparavant.  Donnez  votre  avis  une  étape  à  la  fois.  Donnez  un  feedback  à  la  fois.  
Entraînez­vous  jusqu’à  ce  qu’ils  réussissent.  Ensuite,  passez  à  l’étape  suivante.
S’ils  suivent  exactement  vos  instructions  et  obtiennent  un  mauvais  résultat,  félicitez­les  
quand  même  d’avoir  suivi  les  instructions.  Félicitez­les,  puis  apportez  les  corrections  à  
votre  liste  de  contrôle  sur  place.
Comment  calculer  les  retours  des  employés  qui  obtiennent  des  leads
Hors  coût  de  diffusion  des  publicités  payantes,  le  coût  de  la  publicité  (portée,  contenu,  
etc.)  auprès  des  employés  dépend  presque  entièrement  du  montant  que  vous  leur  payez  pour  le  
faire.  Nous  simplifions  cela  en  comparant  simplement  le  montant  que  nous  dépensons  en  
paie  avec  le  montant  que  rapportent  les  prospects  engagés  qu'ils  obtiennent :
Chaque  fois  qu’il  y  a  une  baisse  importante  par  rapport  aux  performances  normales,  recyclez  
l’équipe.  Ils  ont  arrêté  de  franchir  une  étape  importante  du  processus  (souvent  parce  qu’ils  
ne  savaient  pas  que  c’était  important).  Une  fois  que  vous  avez  compris  l’étape,  
récompensez  les  gens  qui  la  suivent  à  l’avenir.
Machine Translated by Google


--- PAGE 297 ---

LTGP :  CAC  de  4:1
•  Ex :  100 000  $ /  1 000  prospects  =  100 $  par  prospect  engagé
•  Paie  totale /  Nombre  total  de  prospects  engagés  =  Coût  par  prospect  engagé.
Retour
•  Si  un  prospect  engagé  sur  dix  devient  client,  notre  CAC  est  de  1 000 $.
Comme  nous  l'avons  appris  dans  Run  Paid  Ads  Part  II :  si  votre  coût  pour  attirer  
un  client  est  inférieur  à  3  fois  la  moyenne  du  secteur,  alors  vous  vous  en  sortez  
assez  bien.  À  partir  de  là,  vous  vous  concentrez  sur  l’augmentation  de  votre  LTGP.
•  (4  000  $  LTGP) /  (1  000  $  CAC)  =  4:1
•  (100 $  par  prospect  engagé)  x  (10  prospects  engagés  par  client)  =  
1 000 $  CAC
Par  exemple :  au  moment  d'écrire  ces  lignes,  je  reçois  environ  30  000  
prospects  engagés  par  mois  sur  Acquistion.com.  Je  ne  diffuse  aucune  publicité  payante  
et  ne  fais  aucune  sensibilisation.  Mais  l'équipe  chargée  de  créer  le  contenu  qui  génère  
cet  intérêt  coûte  environ  100  000  $  par  mois.  Cela  signifie  qu'il  me  coûte  environ  
3,33  $  par  prospect  engagé  (100  000  $ /  30  000  prospects)  en  masse  salariale  pour  
les  générer.  Nous  gagnons  bien  plus  de  3,33  $  par  prospect,  nous  sommes  donc  
rentables.  Vous  pouvez  appliquer  les  mêmes  calculs  à  n’importe  quelle  méthode  
publicitaire  que  vous  utilisez.
•  Si  chaque  client  a  un  LTGP  de  4  000  $,  vous  disposez  alors  d'un
Comment  savoir  sur  quels  employés  se  concentrer  pour  maximiser
Machine Translated by Google


--- PAGE 298 ---

Ils  sont  qualifiés  mais  ce  n'est  pas  un  problème  d'achat­vente.
Mes  prospects  engagés  ont­ils  le  problème  que  je  résous  et  l’argent  à  dépenser ?
Si  votre  CAC  est  supérieur  à  3  fois  la  moyenne  du  secteur,  vous  avez  un  
problème  de  vente  ou  de  publicité.  Nous  diagnostiquons  cela  avec  une  seule  
question :
Le  but  de  ce  chapitre  était  de  changer  votre  point  de  vue.  C'est  votre  travail  de  
promouvoir  et  de  vendre  la  vision  de  votre  entreprise.  Vous  en  faites  la  publicité
Si  non,  alors  ils  ne  sont  pas  qualifiés  –  c'est  un  problème  de  publicité.
Ne  licenciez  pas  votre  vendeur  si  vous  avez  des  problèmes  de  publicité.  De  même,  
ne  licenciez  pas  vos  publicitaires  si  vous  avez  un  problème  de  vente.  Cette  petite  
question  peut  vous  aider  à  identifier  les  employés  sur  lesquels  vous  
concentrer.
Si  oui,  alors  ils  sont  qualifiés  et :
Mais  fondamentalement,  il  vous  suffit  de  calculer  tous  vos  coûts  liés  à  la  
constitution  d’un  client.  Et  tant  qu’ils  représentent  au  moins  un  tiers  des  bénéfices  
que  vous  réalisez  au  cours  de  votre  vie,  vous  êtes  en  bonne  forme.
Ils  achètent  mais  vous  n'en  avez  pas  assez  –  problème  de  publicité.
Conclusion
Machine Translated by Google


--- PAGE 299 ---

Comme  je  l'ai  dit  tout  au  long  du  livre  et  je  le  répète  ici,  il  n'est  pas  nécessaire  d'être  un  
génie  pour  faire  de  la  publicité.  Je  dirais  même  que  ça  fait  mal.  De  toute  façon,  nous  avons  
bien  plus  de  volonté  de  fer  que  d'intellectuels.  N'oubliez  pas  qu'il  ne  s'agit  pas  ici  de  
cerveaux,  mais  de  tripes.  Et  même  si  certaines  personnes  naissent  génies,  personne  ne  naît  
avec  une  volonté  de  fer  (après  tout,  nous  sortons  tous  pleurnichards).  Tout  cela  pour  dire  
qu’avoir  du  cran  est  une  compétence.  Et  cela  signifie  que  n’importe  qui  peut  avoir  du  courage  
s’il  apprend  à  le  faire.  Donc,  si  vous  avez  une  volonté  de  fer,  et  c'est  probablement  le  cas  en  
tant  qu'entrepreneur,  il  ne  vous  faudra  pas  longtemps  pour  comprendre  que  vous  l'avez  obtenue  
grâce  à  vos  expériences  de  vie.  Vous  pouvez  transmettre  ces  expériences  
sous  forme  de  leçons  à  toute  personne  suffisamment  soucieuse  pour  vous  écouter.  Ils  
pourront  alors  s’appuyer  sur  vos  épaules  et  avoir  de  meilleures  chances  de  réussir  dans  la  
vie.
publiquement  et  en  privé  aux  employés  et  aux  clients.  C'est  le  travail.  Et  une  fois  que  vous  y  
parvenez,  vous  devenez  imparable.
Et  de  toute  façon,  vous  ne  pouvez  pas  vraiment  savoir  grand­chose  tant  que  vous  ne  les  avez  
pas  bien  entraînés  et  que  vous  ne  leur  avez  pas  donné  une  chance  de  réussir  sur  le  terrain.
Je  dis  cela  parce  que  je  crois  que  n'importe  qui  peut  apprendre  à  effectuer  des  tâches  « de  
base »  pour  n'importe  quelle  entreprise,  qu'il  s'agisse  de  publicité  ou  autre.  Donc,  qui  vous  
choisissez  n’est  pas  aussi  important  que  la  façon  dont  vous  formez  ceux  que  vous  faites.
Je  trouve  qu'à  l'heure  actuelle,  il  est  en  fait  préférable  d'embaucher  et  de  former  toute  personne  
qui  le  souhaite.  Ensuite,  lorsque  vous  trouverez  des  gagnants,  et  avec  cette  méthode,  vous :  
bien  les  traiter,  ne  pas  les  épuiser  et  leur  donner  ce  qu'ils  méritent.
Au  pays  des  pistes  débordantes,  vous  aurez  besoin  d’alliés.  Les  salariés  comptent  parmi  ces  
alliés  les  plus  puissants.  Nous  avons  parlé  de :  comment
De  plus,  pour  les  emplois  de  bas  niveau,  vous  ne  manquerez  jamais  de  main  d’œuvre.  Soyez  
pointilleux  lorsque  vous  devez  investir  massivement  dans  des  employés  hyper­
spécifiques  à  plusieurs  postes  à  six  chiffres.  Aka  ­  « employés  de  luxe ».
Machine Translated by Google


--- PAGE 300 ---

ils  vous  rendent  riche,  comment  ils  fonctionnent,  comment  les  obtenir,  comment  les  obtenir,  
comment  les  amener  à  vous  obtenir  des  prospects,  comment  les  inciter  à  vous  obtenir  des  
prospects  et  comment  savoir  que  vous  faites  du  bon  travail.
plus.
Le  prochain  chercheur  de  leads…
Et  une  fois  que  vous  avez  construit  un  système  pour  attirer  les  personnes  qui  vous  
obtiennent  des  prospects  (en  faisant  les  quatre  principaux  en  votre  nom),  il  vous  suffit  de  faire
La  prochaine  étape  de  notre  parcours  publicitaire  nous  mène  aux  agences.  Oui,  vous  pouvez  
payer  des  gens  pour  raccourcir  votre  chemin.  J'ai  payé  des  millions  de  dollars  à  des  
agences  et  je  crois  avoir  enfin  *déchiffré*  le  code  sur  la  façon  de  créer  une  victoire  pour  toutes  
les  parties.  Pour  nous,  nous  ne  dépendons  donc  pas  d'eux  pour  toujours.  Pour  eux,  ils  
peuvent  ainsi  réaliser  plus  de  bénéfices  et  offrir  plus  de  valeur  à  leurs  clients.  Ils  ont  
été  la  clé  de  nombreuses  percées  que  j’ai  réalisées,  vous  ne  voudrez  donc  pas  sauter  la  
suivante…
Machine Translated by Google


--- PAGE 301 ---

Machine Translated by Google


--- PAGE 302 ---

#3  Agences
Été  2016.
Je  n'étais  pas  un  technicien.  J'étais  un  spécialiste  du  fitness  qui  avait  appris  
quelques  astuces  de  marketing  et  de  vente  en  construisant  mes  salles  de  sport.  
Mais  maintenant  j’en  avais  cinq  et  je  lançais  mon  sixième.  Il  était  temps  de  
passer  au  niveau  supérieur.  Facebook  venait  de  sortir  quelques  
nouveautés :  retargeting,  groupes  d'intérêt,  pixels,  etc.  Et  je  n'y  
comprenais  rien.  J'ai  acheté  quelques  cours  mais  j'ai  fini  par  être  plus  confus  qu'au  début.
"Tout  est  à  vendre"
De  l'argent  que  je  ne  pouvais  pas  justifier  de  dépenser  avec  mes  faibles  marges.  Mais  alors
J'ai  demandé  à  quelques  amis  s'ils  connaissaient  quelqu'un  qui  pourrait  m'aider.  
J'ai  reçu  deux  références.  Les  deux  étaient  des  agences.  J'étais  effrayé.  Je  n’en  
avais  jamais  utilisé  auparavant.  Je  n’avais  entendu  que  des  histoires  d’horreur  
sur  les  agences  de  publicité.  Surtout  qu’ils  coûtent  une  tonne  et  ne  fonctionnent  
jamais.  Puis  j’ai  réalisé  que  même  s’ils  fonctionnaient,  j’en  aurais  besoin  pour  
toujours.  Ils  prendraient  mes  affaires  par  les  couilles !  Il  s’avère  que  mes  attentes  
n’étaient  pas  loin.  Ils  m'ont  proposé  de  diffuser  mes  annonces,  pour  un  bras  et  une  jambe.
Machine Translated by Google


--- PAGE 303 ---

"Pouvez­vous  simplement  me  montrer  dans  quelques  heures  comment  vous  diffuseriez  des  
annonces  sur  mon  compte ?"
Il  réfléchit  un  instant.  Puis  son  sourcil  se  haussa  et  un  sourire  narquois  apparut.  "Bien.  
750  $  de  l'heure.  Gorgée.  Sa  tactique  d'intimidation  a  fonctionné.  Mais  au  moins  je  
savais  que  son  temps  était  à  vendre...  alors  je  voulais  en  savoir  plus.
"Et  pour  750 $  de  l'heure,  vous  allez  vous  asseoir  avec  moi  et  me  montrer  comment  
vous  diffuseriez  mes  annonces ?"
"Non."  Il  a  riposté.  "Mon  temps  n'est  pas  à  vendre."
"Oui."
Inquiet  mais  toujours  plein  d’espoir…  « À  quel  genre  d’arrangement  pourrions­nous  
parvenir ? »
J'ai  refusé  la  première  agence  parce  que  je  n'en  avais  pas  les  moyens  à  l'époque.
encore  une  fois,  mes  frais  de  publicité  me  tuaient.  Et  à  ce  rythme­là,  dans  quelques  mois,  
je  ne  pourrais  plus  garder  mes  portes  ouvertes.  Stressant.
«  Et  c'est  moi  qui  ferais  tout ?  Par  exemple,  tu  m'expliqueras  quoi  faire  et  tu  
regarderas  par­dessus  mon  épaule  pendant  que  je  le  fais,  puis  tu  expliqueras  
pourquoi  tu  le  fais  de  cette  façon ?
Le  deuxième  appel  a  commencé  à  se  dérouler  de  la  même  manière.  J'ai  commencé  à  
paniquer.  Comment  vais­je  résoudre  ça ?  Dans  ce  qui  semblait  être  un  dernier  effort  
pour  rester  en  affaires,  j'ai  demandé  au  propriétaire  de  la  deuxième  agence  ce  
que  je  voulais  vraiment  …
Machine Translated by Google


--- PAGE 304 ---

J'ai  fait  une  pause.  "Bien.  Je  vais  le  faire.  Nous  nous  retrouverons  une  heure  par  
semaine.  Tu  me  donnes  des  devoirs  et  j'étudierai  entre  les  appels.  Assez  juste?"
Les  deux  premiers  appels,  il  a  pris  le  volant  et  j'ai  regardé.  Appels  trois  et  quatre,  
il  m'a  mis  à  la  place  du  conducteur.  Aux  appels  cinq  et  six,  ça  a  cliqué.  J'ai  
compris  comment  il  prenait  ses  décisions  et  quelles  données  il  suivait.  À  sept  et  huit  
ans,  j’ai  réalisé  que  je  n’avais  plus  besoin  de  son  aide.  J'avais  appris  à  diffuser  
des  publicités  payantes,  au  moins  sur  Facebook,  comme  un  pro.  Et  si  je  devais  
deviner,  c’est  parce  que  je  l’ai  appris…  auprès  d’un  pro.
Dans  ce  chapitre,  nous  explorons  une  façon  pas  si  évidente  mais  bien  meilleure  
d'utiliser  les  agences  pour  obtenir  plus  de  prospects.  Allons­y.
"Travaille  pour  moi.  Mais  tu  dois  payer  les  quatre  premières  heures  d’avance.  »
C'est  donc  ce  que  j'ai  fait.  J'ai  parié  trois  mille  dollars  sur  la  parole  de  ce  type  
selon  laquelle  il  savait  ce  qu'il  faisait.  Ouais.  Mais,  chaque  semaine  par  la  suite,  
je  me  suis  présenté.  Et  comme  un  bon  élève,  je  suis  arrivé  avec  des  notes  et  des  
questions  prêtes.  J'ai  également  enregistré  et  revu  chaque  appel  parce  que  je  ne  
voulais  rien  manquer.
«  Et  vous  êtes  sûr  de  pouvoir  rendre  mes  annonces  plus  rentables ?  …  et  montre­
moi  aussi  les  choses  les  plus  avancées,  n'est­ce  pas ?
"Ouais"
"Ouais.  Je  veux  dire.  Si  tu  veux  me  payer  750  $  de  l'heure,  on  peut  faire  ce  
que  tu  veux.  C'est  votre  argent,  dit­il  en  riant  à  moitié.  On  aurait  dit  que  c'était  vos  
funérailles.
Machine Translated by Google


--- PAGE 305 ---

Par  exemple,  disons  que  vous  souhaitez  publier  du  contenu  vidéo  gratuit.  Mais  vous  ne  savez  
rien  sur  la  création  de  contenu  vidéo  ni  sur  la  manière  de  le  distribuer.  Vous  devrez  apprendre  à  
choisir  des  sujets  vidéo,  à  enregistrer  des  vidéos,  à  éditer  des  vidéos,  à  créer  des  images  miniatures  
et  à  rédiger  des  titres.  Ou  bien,  vous  devrez  embaucher  les  personnes  qui  le  font.  Entrez  dans  
l'agence.  Ils  disent  qu’ils  ont  déjà  embauché  et  formé  des  gens  pour  faire  ce  genre  de  choses.  Ils  
promettent  donc  des  résultats  plus  rapides,  meilleurs  et  plus  rentables  que  ce  que  vous  pourriez  
obtenir  vous­même.  Et  dès  que  j’avais  assez  d’argent,  cela  me  paraissait  suffisamment  convaincant.
apporter.
Étape  5 :  Ils  ont  déplacé  mon  représentant  principal  vers  le  client  le  plus  récent...
Étape 2 :  Je  passerais  par  un  processus  d'intégration  qui  me  semblerait  utile
Après  ma  première  expérience  en  agence,  que  j'évoquais  plus  haut  et  qui  s'est  plutôt  bien  déroulée,  
j'ai  décidé  d'en  faire  davantage.  Mais  mon  expérience  avec  les  dix  agences  suivantes  a  été  
différente  parce  que  je  les  ai  utilisées  «  de  la  bonne  manière  ».  Chacun  s'est  déroulé  à  peu  près  
comme  ceci :
(et  c'était  parfois  le  cas).
Étape 1 :  Ils  m'ont  enthousiasmé  par  toutes  les  nouvelles  pistes  qu'ils  présenteraient
Les  agences  de  publicité  sont  des  entreprises  de  services  qui  attirent  des  prospects.  Vous  les  payez  
pour  diffuser  des  publicités  payantes,  faire  de  la  sensibilisation  ou  emballer  et  distribuer
Comment  les  agences  veulent  que  vous  pensiez  qu'elles  fonctionnent
Étape  3 :  Ils  ont  attribué  leur  «  meilleur  »  représentant  senior  à  mon  compte.
contenu.
Étape  4 :  J'ai  vu  quelques  résultats.
Machine Translated by Google


--- PAGE 306 ---

Étape  9 :  Les  résultats  souffrent  encore.  Et  je  finirais  par  annuler.
Soyons  clairs,  comme  le  montre  l’introduction  de  ce  chapitre,  les  agences  peuvent  jouer  
un  rôle  précieux  dans  la  croissance  des  entreprises.  Mais  pas  comme  ils  le  souhaitent.  Je  
ne  veux  pas  que  quelqu’un  d’autre  tombe  dans  le  même  piège.  En  fait,  j’espère  que  tout  
l’argent  que  j’ai  gaspillé  servira  également  à  payer  votre  taxe  sur  l’ignorance.  Alors  continuez  
à  lire.
C'est  franchement  ridicule  qu'il  m'ait  fallu  tant  d'années  pour  comprendre  que  j'avais  
réellement  utilisé  une  agence  de  la  bonne  manière…  du  premier  coup !  Mais  maintenant,  
après  avoir  joué  à  leur  jeu  tant  de  fois,  j'ai  l'impression  d'avoir  déchiffré  le  code  «  
comment  utiliser  une  agence  ».  Et  cela  ne  vient  pas  du  tout  du  fait  de  jouer  à  leur  jeu.  
Cela  vient  du  fait  d’en  jouer  un  autre.  Et  ce  chapitre  décompose  tout  cela  en  trois  étapes :
Étape  10 :  Je  chercherais  une  autre  agence  et  répéterais  le  cycle  de  la  folie.
1.  Embaucher  une  agence  plutôt  que  de  le  faire  vous­même
Étape  11 :  Pour  la  énième  fois  –  Commencez  à  vous  demander  pourquoi  je  
n’obtenais  pas  de  résultats  comme  la  première  fois.
Étape  7 :  Je  me  suis  plaint.
Étape  6 :  Un  représentant  junior  commence  à  gérer  mon  compte.  Mes  résultats  en  
ont  souffert.
Étape  8 :  Le  représentant  principal  revenait  de  temps  en  temps  pour  que  je  me  sente  
mieux.
Machine Translated by Google


--- PAGE 307 ---

2.  Comment  j'utilise  les  agences  maintenant.  Et  comment  vous  pouvez  le  faire  aussi.
Embaucher  une  agence  ou  le  faire  vous­même
Tout  d’abord,  mettons  cela  de  côté.  Les  bonnes  agences  coûtent  de  l’argent.  Donc  si  vous  n’avez  pas  
d’argent,  les  agences  sont  hors  de  question.  Vous  devez  apprendre  par  essais  et  erreurs.  Et  ce  
n'est  pas  grave.  Nous  commençons  tous  de  cette  façon.  Mais  si  vous  avez  un  peu  d’argent,  je  
vous  suggère  de  faire  appel  à  des  agences  pour  deux  choses :  apprendre  de  nouvelles  
méthodes  et  apprendre  de  nouvelles  plateformes.
3.  Comment  choisir  la  bonne  agence
Je  fais  également  appel  à  des  agences  lorsque  je  souhaite  commencer  à  faire  de  la  publicité  sur  une  
plateforme  que  je  ne  comprends  pas.  Je  gagne  de  l'argent  plus  rapidement  parce  qu'ils  effectuent  
la  configuration  et  la  maintenance  précoces  pour  moi  et  parce  que  je  leur  demande  de  m'apprendre  
comment  le  faire.
Embaucher  une  agence,  c'est  investir  dans  des  compétences  importantes  que  vous  ne  pouvez  pas  
vraiment  acquérir  ailleurs.  Autrement  dit,  à  moins  que  vous  ne  fassiez  tous  les  essais  et  erreurs  
pour  l’apprendre  vous­même.  Et  si  vous  le  faisiez,  vous  perdez  le  temps  et  l’attention  que  vous  
auriez  pu  consacrer  à  l’apprentissage  d’autres  éléments  importants  qui  font  évoluer  
votre  entreprise.  Et  faire  évoluer  votre  entreprise  est  tout  l’enjeu.
Si  je  souhaite  apprendre  de  nouvelles  façons  de  créer  du  contenu,  de  la  sensibilisation  ou  des  
publicités  payantes,  j'engage  des  agences  proposant  de  nouvelles  façons  de  les  réaliser.  
Ils  ont  déjà  commis  de  grosses  erreurs.  Ainsi,  au  lieu  de  perdre  du  temps  à  le  découvrir  moi­même,  
je  passe  directement  à  la  partie  « gagner  de  l'argent ».  J'aime  la  partie  « gagner  de  l'argent ».
Machine Translated by Google


--- PAGE 308 ---

«  Je  veux  faire  ce  que  vous  faites  dans  mon  entreprise,  mais  je  ne  sais  pas  comment.
D’après  mon  expérience,  la  plupart  des  agences  ne  s’y  opposent  pas .  Et  si  cela  ne  fonctionne  pas  
pour  eux,  ce  n'est  pas  grave.  Passez  simplement  à  l’agence  suivante.  Mais  avant  de  commencer  
à  mettre  tout  le  monde  à  la  porte,  soyez  prêt  à  négocier.  À  un  certain  prix,  cela  en  vaut  la  peine  pour  
vous  deux.
Vive  le  capitalisme !
J'aimerais  travailler  avec  vous  pendant  6  mois  afin  de  pouvoir  apprendre  comment  vous  le  faites.
C’est  ainsi  que  j’utilise  les  agences  maintenant.  Comme  lorsque  j'ai  voulu  apprendre  YouTube,  
j'ai  en  fait  engagé  deux  agences.  Le  premier,  j'ai  embauché  pour  m'engager  à  faire  des  vidéos  
pendant  qu'ils  faisaient  quelques  démarches  sur  la  plateforme  elle­même.  Le  deuxième,  j'ai  
embauché  (à  4  fois  le  prix)  pour  vraiment  nous  enseigner  les  idées  approfondies  qui  sous­tendent  
la  création  du  meilleur  contenu
De  plus,  je  paierai  un  supplément  pour  que  vous  expliquiez  pourquoi  vous  prenez  les  
décisions  que  vous  prenez  et  les  étapes  que  vous  suivez  pour  les  prendre.  Ensuite,  une  fois  que  j’aurai  
une  bonne  idée  de  la  façon  dont  tout  cela  fonctionne,  je  commencerai  à  former  mon  équipe  là­
dessus.  Et  une  fois  qu’ils  y  parviendront  suffisamment  bien,  j’aimerais  passer  à  un  accord  de  
conseil  à  moindre  coût.  De  cette  façon,  vous  pouvez  toujours  nous  aider  si  nous  rencontrons  des  
problèmes.  Êtes­vous  opposé  à  cela ?
Comment  j'utilise  les  agences  maintenant.  Et  comment  vous  pouvez  le  faire  aussi.
Étape  d'action :  dès  que  vous  avez  suffisamment  d'argent  pour  une  bonne  agence,  commencez  
à  fouiller.  Si  vous  suivez  le  reste  des  étapes  de  ce  chapitre,  vous  récupérerez  tout  cela…  et  plus  
encore.
Je  suis  devenu  un  peu  plus  sophistiqué  que  l'histoire  que  j'ai  racontée  au  début.  Voici  comment  
j'utilise  les  agences  maintenant.  Plutôt  que  de  croire  au  mensonge  selon  lequel  «  je  n'aurai  jamais  à  
apprendre  ce  genre  de  choses  parce  qu'ils  peuvent  le  faire  »,  je  démarre  chaque  relation  d'agence  
avec  un  objectif  et  un  délai  pour  l'atteindre.  J'ouvre  en  disant :
Machine Translated by Google


--- PAGE 309 ---

possible.  Et  une  fois  que  nos  vidéos  ont  battu  leurs  vidéos,  nous  sommes  passés  au  
conseil  uniquement.
Si  vous  êtes  franc  sur  vos  intentions  et  que  l’agence  est  d’accord,  vous  obtenez  le  
meilleur  des  deux  mondes.  Vous  obtenez  de  meilleurs  résultats  à  court  terme  
car  ils  en  savent  (probablement)  plus  que  vous.  Et  vous  obtenez  de  meilleurs  résultats  
à  long  terme  parce  que  vous  apprenez  à  le  faire  vous­même  ou  que  votre  équipe  
apprend  à  le  faire  pour  vous.  Vous  passez  également  le  maximum  de  temps  avec  
leurs  meilleurs  représentants.
N'oubliez  pas  que  vous  n'obtenez  qu'une  fraction  de  l'attention  de  l'agence,  donc  
les  résultats  se  détériorent  à  chaque  fois  qu'elle  attire  de  nouveaux  clients.  Pendant  
ce  temps,  votre  équipe  s’améliore  de  plus  en  plus  car  elle  reste  concentrée  sur  
vous  à  plein  temps.  Comparez  donc  les  résultats  de  votre  équipe  à  ceux  de  l'agence  
jusqu'à  les  battre.  Ensuite,  annulez  la  relation  et  investissez  de  l’argent  pour  mettre  à  
l’échelle  tout  ce  que  vous  venez  d’apprendre.
J'ai  utilisé  cette  méthode  encore  et  encore.  J'engage  une  agence  «  assez  bonne  »  
pour  apprendre  les  ficelles  du  métier  d'une  nouvelle  plateforme.  Ensuite,  j'engage  
une  agence  plus  élitiste  pour  apprendre  à  la  maximiser  –  et  je  ne  saurais  trop  
recommander  cette  stratégie.
Étape  d'action :  lorsque  vous  trouvez  une  agence  avec  laquelle  travailler  (étape  
suivante),  fixez  avec  elle  les  conditions  et  les  délais  pour  vous­même.  Utilisez  le  
modèle  ci­dessus  comme  guide.  Et  n’hésitez  pas  à  négocier  un  peu  pour  que  cela  
fonctionne.
Machine Translated by Google


--- PAGE 310 ---

Comment  choisir  la  bonne  agence
Ce  n'est  pas  le  dernier  mot  sur  ce  qui  fait  une  bonne  agence,  mais  ce  sont  des  
éléments  utiles  qui  ont  fonctionné  pour  moi.
Voici  ce  que  je  recherche :
Après  avoir  travaillé  avec  des  tonnes  de  mauvaises  agences  et  une  poignée  de  
bonnes,  j'ai  créé  une  liste  de  ce  que  toutes  les  bonnes  avaient  en  commun.
Machine Translated by Google


--- PAGE 311 ---

2)  Des  entreprises  de  premier  plan  ont  obtenu  de  bons  résultats  en  travaillant  avec  elles.  Je  ne  connais  
peut­être  pas  personnellement  les  entreprises,  mais  si  je  les  reconnais,  c'est  bon  signe.
Ils  donnent  également  des  délais  clairs  pour  la  configuration,  la  mise  à  l’échelle  et  les  résultats.
des  moyens  de  me  tenir  au  courant  de  leurs  progrès.
1)  Quelqu’un  que  je  connais  a  obtenu  de  bons  résultats  en  travaillant  avec  lui.  Si  vous  ne  connaissez  
une  agence  que  grâce  à  ses  publicités  payantes  ou  à  sa  prospection  à  froid…  elle  
n'est  probablement  pas  aussi  bonne  que  celles  qui  s'appuient  uniquement  sur  le  bouche  à  oreille  
(et  les  meilleures  le  font).
3)  Une  liste  d'attente.  Lorsque  la  demande  pour  un  service  dépasse  l’offre,  celle­ci  est  probablement  
plutôt  bonne.
8)  Ils  donnent  des  mises  à  jour  en  termes  simples  et  disposent  de  moyens  de  suivi  clairs  afin  que  je  
sache  comment  les  coûts  se  comparent  aux  résultats.
6)  Ils  me  disent  exactement  ce  dont  ils  ont  besoin,  quand  ils  en  ont  besoin  et  comment  ils  l’utilisent.
9)Ils  font  une  bonne  offre :
un.  Résultat  du  rêve :  est­ce  que  ce  qu’ils  promettent  est  ce  que  je  veux ?
4)  Un  processus  de  vente  clair  qui  met  un  point  d’honneur  à  définir  des  attentes  réalistes.  
Pas  de  drôle  d’affaire.
7)  Ils  proposent  un  calendrier  régulier  de  réunions  et  proposent  plusieurs
5)  Pas  de  hacks  à  court  terme.  Ils  continuent  de  parler  de  stratégie  à  long  terme.
Machine Translated by Google


--- PAGE 312 ---

b.  Probabilité  perçue  de  réussite :  combien  d’autres  personnes  comme  
moi  y  sont­elles  parvenues ?
d.  Effort  et  sacrifice :  qu’est­ce  qu’ils  m’exigent  lorsque  je  travaille  avec  
eux ?  À  quoi  vais­je  devoir  renoncer ?  Puis­je  rester  avec  eux  pendant  
longtemps ?
10)  Ils  sont  chers.  Toutes  les  bonnes  agences  sont  chères…  mais  toutes  les  
agences  chères  ne  sont  pas  bonnes.  Alors  parlez  avec  autant  de  personnes  
que  nécessaire.  Et  utilisez  cette  liste  comme  guide  pour  trouver  les  bons.
c.  Délai :  combien  de  temps  cela  prendra­t­il ?
…si  une  agence  coche  ces  cases,  elles  valent  la  peine  d'être  prises  en  compte.
Machine Translated by Google


--- PAGE 313 ---

Même  s'il  ne  s'agit  pas  du  modèle  d'agence  «  traditionnel  »,  les  deux  
entreprises  en  bénéficient.  Ils  obtiennent  un  client  qu’ils  n’auraient  pas  autrement.  
Et  nous  acquérons  une  compétence  pour  gagner  de  l’argent  pour  la  vie.  Dans  l'histoire  
au  début  du  chapitre,  cela  m'a  coûté  huit  heures  et  6  000  $  pour  acquérir  une  
compétence  qui  m'a  rapporté  des  millions.  Cela  vous  semble­t­il  en  valoir  la  peine ?  
Cest  mieux.
Étape  d'action :  même  si  une  agence  accepte  vos  conditions,  parlez­en  à  quelques  
autres  avant  de  prendre  une  décision.  Comparez­les  à  l’aide  de  la  liste  de  contrôle  
ci­dessus,  puis  choisissez  celle  qui  vous  convient  le  mieux.
Et  pour  que  cette  méthode  d'agence  fonctionne  à  grande  échelle,  vous  devez  compter  
sur  un  bon  laps  de  temps  pendant  lequel  vous  payez  l'agence  et  votre  équipe  pour  faire  
la  même  chose.  Vous  devez  vous  donner  une  certaine  marge  de  manœuvre  pour  
obtenir  des  résultats  de  l'agence,  apprendre  ce  qu'elle  fait  et  former  votre  équipe  là­
dessus...  tout  en  même  temps.  Oui,  cela  coûte  beaucoup  d'argent.  Et  oui,  ça  vaut  
vraiment  le  coup  quand  on  fait  les  choses  correctement.
Conclusion
Plus  vous  vous  améliorez,  moins  cela  coûte  cher  et  plus  vous  gagnez  d’argent.  
C'est  drôle,  cela  ressemble  beaucoup  à  de  la  publicité.
Et  bien  faire  les  choses,  vous  le  pouvez.  Après  que  les  agences  aient  placé  un  
employé  de  bas  niveau  sur  mon  compte  pour  la  millionième  fois,  ça  a  finalement  
cliqué.  Cela  ne  peut  pas  être  si  difficile.  Au  début,  il  a  fallu  environ  un  an  pour  que  
mon  équipe  soit  meilleure  qu'une  agence.  Au  fur  et  à  mesure  que  je  m'améliorais,  
cela  est  descendu  à  dix  mois,  puis  huit.  Et  maintenant,  je  l'ai  compris.  Je  peux  
avoir  mon  équipe  aussi  bonne  ou  meilleure  que  l'agence  en  moins  de  six  mois  ou  
moins.  Et  chaque  fois  que  je  veux  apprendre  une  nouvelle  méthode  ou  plateforme,  je  répète  le  processus.
Machine Translated by Google


--- PAGE 314 ---

4)  Fixez  une  date  limite  claire  pour  vous  forcer  (ainsi  que  votre  équipe)  à  apprendre  le
1)  Décidez  si  faire  appel  à  une  agence  est  judicieux  pour  vous  en  ce  moment.
Prochaines  étapes:
Maintenant  que  nous  savons  comment  profiter  du  monde  à  haut  risque  des  agences,  nous  
explorons  le  prospect  qui  m'a  rapporté  le  plus  d'argent.  Nous  recrutons  une  armée  d'entreprises  
qui  peuvent  nous  procurer  encore  plus  de  prospects :  des  affiliés.
2)  Parlez  à  de  nombreuses  agences  pour  avoir  une  idée  du  marché.  Ne  sois  pas
compétences.
bon  marché.
5)  Utilisez  les  deux  équipes  jusqu'à  ce  que  la  vôtre  batte  la  leur  régulièrement.
3)  Utilisez  le  cadre  d’accord  que  j’ai  décrit.
6)  Passez  au  conseil  à  prix  réduit  jusqu'à  ce  que  vous  ayez  l'impression  de  leur  enseigner  au  
lieu  qu'ils  vous  l'enseignent…  puis  laissez­les  aller.
Machine Translated by Google


--- PAGE 315 ---

Machine Translated by Google


--- PAGE 316 ---

#4  Affiliés  et  partenaires
1er  décembre  2018
Je  n’avais  aucune  idée  de  comment  se  déroulerait  le  lancement  de  Prestige  Labs.  Je  ne  
savais  pas  si  nos  clients  l’apprécieraient.  Je  ne  savais  pas  si  la  technologie  que  nous  avions  
développée  fonctionnerait.  Je  ne  savais  pas  si  les  paiements  seraient  effectués  à  temps.  Je  
ne  savais  pas  si  notre  entrepôt  allait  gâcher  les  commandes.
"Rien  ne  fait  des  amis  comme  l'argent"
Nous  avons  mis  tout  ce  que  nous  avions  pour  créer  un  produit  de  premier  ordre.  Nous  
avons  dépensé  plus  de  1  000  000  $  pour  créer  des  logiciels  d'affiliation  et  des  
formations  personnalisés.  Et  ­  nous  avons  acheté  3  000  000  $  de  stocks  pour  des  ventes  
qui  pourraient  ne  jamais  avoir  lieu.  Il  a  fallu  toutes  mes  compétences  commerciales  
pour  faire  de  Prestige  Labs  une  réalité.  Et,  en  quelques  heures  seulement,  nous  le  déploierions  
auprès  de  nos  affiliés  propriétaires  de  salles  de  sport.  Je  me  sentais  comme  un  enfant  la  
veille  de  Noël.  Et  si  cela  ne  fonctionnait  pas,  ce  ne  serait  pas  faute  d’efforts.
Mais  je  savais  que  plus  d’un  an  de  préparation  avait  été  nécessaire  pour  ce  lancement.
Machine Translated by Google


--- PAGE 317 ---

Journée  de  lancement…
J'ai  «  vendu  »  l'opportunité  de  vendre  ma  gamme  de  suppléments  dans  leurs  gymnases.  
Je  formerais  les  nouveaux  affiliés  à  promouvoir  Prestige  Labs  dans  leurs  salles  de  
sport.  Donc,  pour  que  cela  fonctionne,  ils  devraient  suivre  la  formation  et  l’utiliser.  
Mais  s’ils  le  faisaient,  tout  le  monde  en  profiterait.  Je  ne  savais  pas  si  cela  fonctionnerait.
Trois  semaines  plus  tard…
J'ai  terminé  la  présentation  de  deux  heures  trempé  de  sueur.  C'est  fait.
Machine Translated by Google


--- PAGE 318 ---

Mais…  la  quatrième  semaine…  quelque  chose  de  fou  s'est  produit…
Nous  avons  réalisé  un  chiffre  d'affaires  total  de  150  000  $ .  Pendant  ce  temps,  un  produit  d'une  
valeur  de  3  000  000  $  se  trouvait  dans  un  entrepôt  climatisé…  Cela  n'a  pas  fonctionné.
BOOM!  100  000  $  lundi.
À  ce  rythme,  y  compris  les  coûts  d’exploitation  et  les  paiements  des  affiliés,  
il  faudrait  cinq  ans  pour  atteindre  le  seuil  de  rentabilité.  Même  si  nous  parvenions  
à  tenir  le  coup,  notre  produit  premium  expirerait  bien  avant.  Nous  étions  tous  
foutus.  Je  me  sentais  malheureux.  C'était  terrible.  Qui  suis­je  pour  penser  que  
nous  vendrions  tout  ça ?  Je  viens  de  gaspiller  des  MILLIONS.  Comment  pourrais­
je  être  aussi  stupide ?
BOOM!  92  000  $  mercredi.
Nous  avons  réalisé  plus  de  450  000  $  de  ventes  rien  que  pour  la  quatrième  semaine.  
La  tendance  s'est  poursuivie.  429  000  $…  383  000  $…  411  000  $…  452  000  $.  
Nous  avons  enregistré  en  moyenne  plus  de  300  commandes  par  jour  auprès  
de  plus  de  400  affiliés  actifs.  Les  commandes  n’ont  cessé  d’arriver.  Consultez  
l’instantané  de  notre  rapport  interne  ci­dessous.  Il  montre,  de  gauche  à  droite,  les  
revenus  par  semaine.  Je  ne  pouvais  pas  croire  les  résultats.  Parfois,  je  n'y  arrive  toujours  pas.
BOOM!  110  000  $  mardi
Machine Translated by Google


--- PAGE 319 ---

Le  meilleur,  c’est  que  je  n’ai  fait  aucune  publicité  ni  vendu  aucun  produit.
Comment  fonctionnent  les  affiliés
Un  affilié  est  un  chercheur  de  leads.  Il  s'agit  d'une  entreprise  indépendante  qui  dit  à  son  public  
d'acheter  vos  produits.  Les  affiliés  ressemblent  à  des  références  à  l’extérieur,  mais  sont  très  
différents  sous  le  capot.  Premièrement,  ils  ont  leur  propre  entreprise  et  font  leur  propre  publicité.  
Deuxièmement,  ils  acceptent  d'offrir  vos  contenus  à  leurs  prospects  engagés  en  échange  
d'argent,  de  contenus  gratuits,  ou  les  deux.
Aucune  publicité  payante.  Pas  d'équipe  commerciale.  Rien.  Les  affiliés  ont  tout  fait  –  et  la  machine  
d’affiliation  que  j’ai  construite  imprime  encore  de  l’argent  à  ce  jour.  Donc,  si  cela  vous  intéresse,  
accrochez­vous,  car  je  vais  vous  montrer  exactement  comment  je  l'ai  construit.
Désormais,  vous  obtenez  des  affiliés  en  faisant  de  la  publicité,  puis  en  leur  proposant  des  offres,  
tout  comme  vous  le  feriez  avec  des  clients.  Mais  les  affiliés  exigent  un  type  d’offre  unique.  Au  lieu  de  
proposer  votre  produit,  vous  proposez  un  moyen  rapide,  simple  et  facile  de  toucher  des  
commissions  pour  en  faire  la  promotion.  Et  cela  peut  signifier  littéralement  des  millions  de  
prospects  engagés  vers  votre  entreprise.  Cela  fait  donc  des  affiliés  l’un  des  preneurs  de  leads  les  
plus  efficaces.
Machine Translated by Google


--- PAGE 320 ---

Ainsi,  recruter,  activer,  puis  intégrer  une  armée  d’affiliés  provoque  une  mise  à  
l’échelle  folle  et  rapide.  C'est  bien.  C’est  ce  que  nous  voulons.
Pourquoi  vous  voulez  une  armée  affiliée
Comparez  ces  deux  scénarios :
Chaque  affilié  que  vous  obtenez  ajoute  un  autre  flux  de  prospects  et  de  clients.
Scénario  n°2 :  Pour  le  même  effort,  vous  vendez  dix  affiliés  par  mois.
Chaque  mois,  ces  affiliés  vous  rapportent  l'un  de  ces  clients  à  10  000  
$.  Désormais,  chaque  mois,  vous  ajoutez  100 000  $  supplémentaires  en
Scénario  n°1 :  Vous  vendez  dix  clients  par  mois  d'une  valeur  de  10  000  $  
chacun.  Votre  entreprise  plafonne  à  100  000  $  par  mois.  En  douze  mois,  vous  
avez  gagné  1,2  million.  En  l’absence  d’autre  publicité,  votre  entreprise  
stagne.  Faible  effet  de  levier.
Machine Translated by Google


--- PAGE 321 ---

Comment  construire  une  armée  d'affiliation  en  six  étapes
1)  Les  super­affiliés  d'agence  qui  ont  amené  des  leads  d'agence
Ces  entreprises  locales  ont  généré  au  total  2  500  prospects  par  mois.  ALAN  a  exploité  ces  
pistes  pour  environ  5 $  pièce.  Un  joli  12  500  $  par  mois.
Les  affiliés  sont  l'un  des  moyens  les  plus  avancés  d'obtenir  des  prospects  engagés.
Tout  d’abord,  vous  devez  les  convaincre  de  faire  de  la  publicité  pour  les  produits  de  quelqu’un  d’autre.
2)  Agences  qui  ont  amené  des  prospects  locaux
Mais  cela  ne  s'est  pas  arrêté  là.  Chaque  super­affilié  a  attiré  plus  d'agences  qui  ont  attiré  
plus  d'entreprises  locales  qui  ont  ensuite  apporté  plus  de  prospects  chaque  mois.  Ainsi,  chaque  
super­affilié  auquel  nous  avons  souscrit  a  rapporté  12 500 $  le  premier  mois,  25 000 $  le  deuxième,  
37 500 $  le  troisième,  et  ainsi  de  suite.  Avec  seulement  quelques  super­affiliés  d'agence,  nous  
sommes  passés  à  1  700  000  $  par  mois  dans  les  six  mois  suivant  le  lancement.
Utilisons  ALAN,  ma  société  de  logiciels  que  j'ai  développée  avec  des  affiliés,  pour  montrer  
comment  cela  fonctionne  dans  le  monde  réel :
3)  Entreprises  locales  qui  ont  apporté  des  prospects  aux  consommateurs  finaux
revenu.  En  douze  mois,  vous  avez  gagné  7,8  millions.  Et  cela  augmente  chaque  mois  par  la  suite.  
Même  travail,  plus  d'argent.  Effet  de  levier  élevé.
ALAN  s'est  développé  avec  trois  niveaux  d'affiliés :
C'est  pourquoi  vous  voulez  une  armée  affiliée.  Alors  construisons­en  un.
Un  super­affilié  a  ajouté  dix  agences  par  mois.  Les  dix  agences  mobilisent  au  total  une  cinquantaine  
d'entreprises  locales  par  mois.
Machine Translated by Google


--- PAGE 322 ---

Étape  1 :  Trouvez  votre  affilié  idéal
Étape  1 :  Trouvez  vos  affiliés  idéaux
Étape  5 :  Faites­leur  de  la  publicité
L’affilié  idéal  a  une  entreprise  avec  un  public  chaleureux  et  plein  de  
personnes  comme  vos  clients.  Commencez  à  dresser  une  liste  de  ces  entreprises.
Si  aucune  ne  vous  vient  à  l’esprit,  répondez  à  ces  questions  sur  vos  
meilleurs  clients :
Étape  2 :  Faites­leur  une  offre
Étape  6 : Gardez­leur  de  la  publicité
J'ai  créé  deux  sociétés  avec  des  filiales :  ALAN  et  Prestige  Labs.
Étape  3 : Qualifiez­les
Deuxièmement,  vous  devez  les  convaincre  de  faire  de  la  publicité  pour  vos  produits.  
Troisièmement,  vous  devez  continuer  à  faire  de  la  publicité  pour  en  faire  une  source  de  
prospects  à  long  terme.  Cela  semble  beaucoup.  Et  c'est.  Mais  j'ai  une  bonne  nouvelle...
Ensemble,  ils  ont  généré  plus  de  75 000 000 $  de  revenus  grâce  à  plus  de  
5 000 affiliés.  Et  les  stratégies  d'affiliation  que  je  partage  ont  fonctionné  pour  
moi.  Ainsi,  ils  peuvent  travailler  pour  vous.  Je  vais  détailler  chaque  étape.
C'est  ça.  Allons­y.
Étape  4 :  Déterminez  combien  les  payer
Machine Translated by Google


--- PAGE 323 ---

S'ils  s'adressent  directement  aux  consommateurs,  les  employeurs  de  vos  consommateurs  
pourraient  constituer  d'excellents  affiliés :
Maintenant  que  je  connaissais  les  entreprises  qui  avaient  mes  prospects,  je  savais  
exactement  où  concentrer  mes  efforts  publicitaires.  Ce  n’était  pas  luxueux,  alors  
n’y  pensez  pas  trop.
Pour  quels  types  d’entreprises  travaillent­ils ?  Quels  types  d’emplois  ont­ils ?
Où  vont­ils?  →  Quelles  entreprises  se  trouvent  dans  ces  environs ?
En  un  mot…  Qui  a  mes  pistes !?
Qu'achètent­ils ?  →  Qui  fournit  ce  genre  de  choses ?
Qu'est­ce  qu'ils  aiment  faire?  →  Qui  fournit  ces  services ?
Par  exemple,  lorsque  j'ai  lancé  ALAN,  les  propriétaires  d'agences  étaient  mon  affilié  
idéal.  J'ai  donc  dressé  une  liste  de  200  produits  et  services  destinés  aux  agences  et  aux  
entreprises  qui  les  fournissent.  Après  un  peu  de  travail,  j'ai  réalisé  qu'ils  s'inscrivaient  
assez  clairement  dans  des  catégories :  logiciels,  produits,  équipements,  services,  groupes  
auxquels  ils  appartiennent  et  événements  auxquels  ils  ont  participé.  Chaque  fois  
que  je  crée  une  nouvelle  «  liste  de  résultats  »  d’affiliation,  je  commence  par  ces  
catégories.  Remarque :  Si  vous  trouvez  une  entreprise  qui  appartient  à  
plusieurs  catégories,  il  y  a  de  fortes  chances  qu'elle  ait  beaucoup  de  bonnes  pistes  pour  
vous  et  qu'elle  constituerait  un  excellent  affilié.
Machine Translated by Google


--- PAGE 324 ---

Appeler:
Clients  de  l'affilié  ­  Travaillez­vous  avec  des  professionnels  très  occupés  qui  passent  
toute  la  journée  en  réunion ?
Les  appels  aux  affiliés  potentiels  incluent  souvent :
Résultats  promis  par  les  entreprises  affiliées  ­  Aux  héros  qui  guérissent  le  stress  des  
autres…
Étape  2 :  Faites­leur  une  offre
Les  propriétaires  d'entreprises  affiliées  eux­mêmes  ­  ATTENTION  SPA
Étape  d'action : créez  une  feuille  avec  chacune  de  ces  questions  et  catégories.  
Effectuez  une  recherche  en  ligne  pour  le  remplir.  Si  vous  avez  du  mal,  appelez  vos  
clients  et  demandez­leur !  Résultat  final :  créez  une  liste  de  prospects  de  vos  
affiliés  les  plus  potentiels.
Nous  proposons  l'offre  d'affiliation  et  en  faisons  la  publicité  de  la  même  manière  
que  nous  le  ferions  pour  toute  autre  offre.  Nous  interpellons  notre  public,  montrons  
nos  éléments  de  valeur,  puis  l'appelons  à  l'action.  Mais  les  affiliés  ne  s’inscriront  chez  
nous  que  si  nous  leur  donnons  une  bonne  raison.  Heureusement,  c'est  assez  simple.  
Puisque  les  affiliés  sont  des  entreprises,  ou  démarrez  une  entreprise  en  vous  
inscrivant,  vous  leur  offrez  une  nouvelle  façon  de  gagner  de  l’argent.  Nous  allons  
commencer  par  la  légende.
Produits  et  services  fournis  par  les  affiliés  ­  Si  vous  vendez  des  lotions  ou  des  huiles  
parfumées,  ceci  est  pour  vous…
LES  PROPRIÉTAIRES
Machine Translated by Google


--- PAGE 325 ---

Il  existe  un  nombre  illimité  de  façons  de  montrer  de  la  valeur,  mais  toutes  les  offres  
lucratives  suivent  une  structure  similaire.  C'est  une  bonne  nouvelle,  nous  n'avons  
pas  besoin  de  réinventer  la  roue.  La  plupart  des  offres  d'affiliation  pour  gagner  de  
l'argent  affichent  une  valeur  comme  celle­ci :
à.
Gagnez  plus  d'argent  avec  vos  clients  actuels  et  obtenez  plus  de  prospects  que  votre  
offre  actuelle  (résultat  de  rêve)…  avec  de  fortes  chances  de  travailler  puisque  vos  
clients  veulent  déjà  le  produit  (probabilité  perçue  de  réalisation)…  sans  avoir  besoin  de  
construire,  de  livrer  ou  assurer  vous­même  le  support  client  pour  le  produit  (effort  et  
sacrifice)...  afin  de  pouvoir  commencer  à  le  vendre  demain  (délai).
Maintenant  que  nous  avons  l'affilié  potentiel  intéressé  par  notre  offre,  qualifions­le.
Maintenant  que  nous  pouvons  attirer  l’attention  d’un  affilié  potentiel,  faisons  en  sorte  
que  cela  en  vaille  la  peine…
Étape  d'action :  explorez  les  différents  éléments  de  valeur  et  remplissez  les  espaces  
vides.  Je  n'approfondirai  pas  ce  sujet  puisque  nous  l'avons  déjà  couvert.
À  nos  propres  clients  ­  Connaissez­vous  quelqu'un  qui  possède  un  spa ?
Éléments  de  valeur
Étape  3 : Qualifiez­les
Vous  devez  simplement  faire  des  affiliés  le  client  dont  vous  faites  la  publicité
Machine Translated by Google


--- PAGE 326 ---

Voie  n°1 :  en  faire  un  client :  faites­leur  acheter  et  utiliser  de  préférence  le  
produit  pour  conserver  le  statut  d'affilié.  Il  s’agit  de  l’investissement  à  barrière  
la  plus  faible  qui  a  fonctionné  pour  moi.  J'ai  découvert  que  plus  un  affilié  investit  
dans  votre  produit,  plus  il  gagne  d'argent.  Cela  devrait  avoir  du  sens.  S’ils  ne  croient  
pas  suffisamment  en  votre  produit  pour  l’acheter,  ils  ne  devraient  probablement  pas  
le  vendre.  Vous  pouvez  leur  dire  que  je  l'ai  dit.
Les  affiliés  potentiels  deviennent  de  véritables  affiliés  lorsqu’ils  comprennent  et  
acceptent  vos  conditions.  Et  ­  tout  comme  nos  clients  ­  nous  souhaitons  leur  offrir  leur  
premier  gain  le  plus  rapidement  possible.  Nous  avons  donc  défini  nos  conditions  
pour  les  forcer  à  gagner  le  plus  rapidement  possible.
Je  fais  cela  en  les  incitant  à  investir.  Je  préfère  qu'ils  investissent  leur  temps,  leur  
argent  et  dans  le  produit  lui­même.  N’importe  qui  peut  fonctionner.  Mais  neuf  fois  
sur  dix,  s’ils  paient,  ils  seront  attentifs.  Voici  les  deux  façons  dont  mes  affiliés  
investissent  et  gagnent :  en  faire  des  clients  et  en  faire  des  experts.  
Plongeons  dans  chacun.
Machine Translated by Google


--- PAGE 327 ---

Voie  n°2 :  en  faire  un  expert :  je  leur  fais  payer  pour  l'intégration  
et  la  formation  qui  les  certifie  en  tant  qu'expert  produit.  Si  vous  leur  
demandez  d’acheter  un  produit  pour  devenir  affilié,  vous  pouvez  leur  
demander  de  l’utiliser  comme  crédit  pour  une  certification.  
En  effet,  la  certification  est  fournie  avec  les  produits  achetés.  Désormais,  
en  plus  de  rendre  l'affilié  utile,  sa  certification  fait  deux  choses.  
Premièrement,  il  couvre  une  partie  des  frais  de  publicité.  Deuxièmement,  il
Machine Translated by Google


--- PAGE 328 ---

signifie  que  je  peux  me  permettre  une  intégration  et  une  formation  appropriées  pour  chacun.  
célibataire.  affilier.
Étape  d'action :  faites  de  vos  affiliés  des  clients,  des  experts  ou  les  deux  (ma  méthode  préférée).  
Si  vous  n’avez  pas  suffisamment  de  personnes  pour  commencer,  réduisez  l’engagement.  Si  
vous  n’avez  pas  suffisamment  de  personnes  pour  donner  suite,  augmentez­le.
Étape  4 :  Déterminez  combien  les  payer
Combien  dois­je  facturer ?  Je  recommande  10  à  20  %  de  ce  que  gagne  un  affilié  actif  
moyen  au  cours  des  douze  premiers  mois.  Donc,  si  votre  affilié  moyen  gagne  40  000  $  par  an  en  
vendant  vos  produits,  facturez  entre  4  000  et  8  000  $  pour  les  intégrer  et  les  former.  Trop  bas  
et  vous  ne  les  investirez  pas.  Trop  élevé  et  vous  n'obtiendrez  pas  suffisamment  d'affiliés.  J'ai  
trouvé  que  10  à  20  %  maximisent  le  nombre  de  personnes  qui  deviennent  des  affiliés  
actifs .  Si  vous  débutez  et  que  vous  possédez  des  produits  physiques,  utilisez  la  stratégie  
d'achat  en  gros  du  conseil  de  pro.  Sinon,  vous  pouvez  utiliser  la  stratégie  du  chapitre  sur  la  
portée  chaleureuse  et  augmenter  l'investissement  minimum  toutes  les  5  inscriptions  jusqu'à  ce  
que  vous  atteigniez  le  point  idéal.
Le  premier  plus  gros  problème  à  résoudre  avec  les  affiliés  est  de  les  convaincre.  Mais  le  
deuxième  plus  gros  problème  est  de  savoir  comment  les  garder.  Et  quelle  que  soit  la  manière  
dont  vous  le  découpez,  garder  vos  affiliés
Machine Translated by Google


--- PAGE 329 ---

2.  Combien  ils  sont  payés
2.  Combien  ils  sont  payés
1.  Pour  quoi  ils  sont  payés
Je  suggère  de  payer  les  affiliés  en  fonction  de  votre  coût  maximum  autorisé  pour  acquérir  
un  client  (CAC).
Lorsque  je  trouve  des  moyens  de  payer  les  affiliés,  je  regarde  deux  éléments  fondamentaux :
Avant  de  faire  des  calculs  sur  l’argent  des  paiements  d’affiliation,  je  me  pose  une  question  
simple.  Qu’est­ce  que  je  veux  exactement  que  l’affilié  fasse ?  Une  fois  que  j’ai  compris  
cela,  c’est  pour  cela  que  je  les  paie.  Ensuite,  le  plus  souvent,  le  montant  et  la  
fréquence  de  leur  paiement  se  résolvent  presque  d’eux­mêmes.  Je  paie  les  affiliés  pour  
deux  choses  fondamentales :  les  nouveaux  clients  et  les  clients  réguliers.  Au  fil  du  
temps,  si  vous  suivez  mieux  vos  statistiques,  vous  pouvez  les  payer  pour  les  étapes  
avant  que  quelqu'un  ne  devienne  client.
les  achats  dépendent  de  la  façon  dont  vous  les  récompensez  pour  la  publicité  de  vos  
produits.  Je  préfère  récompenser  les  gens  qui  font  des  choses  que  j'aime  avec  de  l'argent  
et  des  trucs  gratuits,  surtout  s'ils  me  rapportent  d'abord  de  l'argent.  Alors  parlons­en.
1.  Pour  quoi  ils  sont  payés
Exemple :  choisir  votre  CAC  maximum  autorisé.  Disons  que  nous  vendons  un  produit  à  
usage  unique  pour  200  $  et  qu'il  en  coûte  40  $  pour  le  fabriquer.  Cela  nous  donne  
160 $  pour  payer  l’affilié  et  gérer  l’entreprise.  Si  nous  voulons  un  ratio  LTGP:CAC  de  3:1,  
alors  trois  parties  reviennent  à  l'entreprise :
Comme  pour  les  aimants  principaux  téléchargés,  les  rendez­vous  fixés  ou  tout  
ce  que  vous  savez,  cela  se  transforme  de  manière  fiable  en  ventes  pour  vous.
Machine Translated by Google


--- PAGE 330 ---

•  Exemple :  Ils  s'inscrivent  et  achètent  des  produits  ou  une  certification.
•  Niveau  3 :  100  %  CAC  =  paiement  de  40  $  ­  Une  fois  qu'ils  maintiennent  un  niveau  
de  performance.
•  Niveau  2 :  50 %  de  CAC  =  paiement  de  20 $  ­  Une  fois  activés.
•  Exemple :  Ils  entretiennent  cinq  clients  par  mois  sur  abonnement.
Mais  c'est  ici  que  les  choses  deviennent  intéressantes.  J'avais  l'habitude  de  
donner  la  ferme  (tout  le  CAC).  Je  suppose  que  c'est  toujours  le  cas,  mais  je  suis  
devenu  plus  pointilleux  quant  à  savoir  à  qui  je  le  donne.  Tous  les  affiliés  ne  sont  
pas  égaux.  Je  suggère  donc  d’avoir  une  structure  de  paiement  à  trois  niveaux.  
En  utilisant  l'exemple  ci­dessus,  avec  un  CAC  maximum  autorisé  de  40 $,  une  
structure  de  paiement  à  trois  niveaux  pourrait  ressembler  à  ceci :
•  Exemple :  terminer  réellement  la  certification  achetée,  publier  un  nombre  
spécifique  de  publications  et  de  sensibilisation,  effectuer  un  lancement,  
etc.
120 $.  Et  une  partie,  40  $,  va  à  l'affilié.  Cela  signifie  que  nous  paierons  jusqu'à  40 $  
pour  qu'un  affilié  obtienne  un  nouveau  client.
•  Niveau  1 :  25  %  CAC  =  10  $  de  paiement  –  Toute  personne  acceptant  mes  conditions  
initiales  est  éligible.
Cette  méthode  à  plusieurs  niveaux  a  également  un  effet  secondaire  caché  et  
très  rentable.  Le  paiement  moyen  est  bien  inférieur  à  votre  CAC  maximum  
autorisé.  Cela  signifie  que  si  nous  laissons  les  paiements  maximaux  aux  meilleurs  
affiliés,  nous  conservons  le  bénéfice  «  restant  ».  Nous  pouvons  utiliser  l'argent  restant  
pour  organiser  d'énormes  concours,  faire  de  la  publicité  pour  en  obtenir  plus.
•  Cela  leur  donne  une  belle  récompense  (deux  fois  le  salaire)  pour  l'activation.
Machine Translated by Google


--- PAGE 331 ---

affiliés,  inciter  les  étoiles  montantes,  etc.  Ou,  je  suppose,  nous  pouvons  
simplement  l'empocher.
Par  exemple,  si  20 %  des  ventes  proviennent  du  niveau  1,  20 %  du  niveau  2  
et  60 %  du  niveau  3,  votre  paiement  mixte  est  de  30 $  au  lieu  de  votre  CAC  
maximum  autorisé  de  40 $.  Cela  signifie  que  votre  ratio  LTGP :  CAC  vient  de  
s'améliorer,  passant  de  3:1  à  4:1.  Et  souvent,  une  réduction  des  coûts  de  
marketing  de  33  %  peut  se  traduire  par  une  augmentation  de  10  à  20  %  du  
bénéfice  net  à  la  fin  de  l’année.  Un  saut  massif.
Machine Translated by Google


--- PAGE 332 ---

Étape  d'action :  Déterminez  ce  pour  quoi  vous  souhaitez  payer  vos  
affiliés  afin  de  pouvoir  planifier  combien  les  payer,  avec  quoi  et  à  quelle  
fréquence.
Machine Translated by Google


--- PAGE 333 ---

Certains  vendent  des  présentations  individuelles,  d'autres  à  l'ensemble  du  groupe.  Et  
d’autres  mettent  simplement  le  produit  à  disposition.
Comme  les  référents,  la  valeur  que  les  affiliés  obtiennent  de  vous  détermine  la  quantité  de  
publicité  qu'ils  font  pour  vos  produits.  Alors,  traitez­les  comme  des  clients.
Étape  5 :  Faites­leur  de  la  publicité  –  Lancement
Donnez­leur  quelque  chose  de  bien,  vite.  Et  rien  ne  vaut  autant  pour  les  affiliés  
que  de  gros  lancements  et  beaucoup  d’argent.
Donc,  si  vous  comptez  faire  des  lancements  pour  activer  vos  affiliés,  ce  que  vous  
devriez  faire,  autant  les  faire  correctement.  J'utilise  la  méthode  murmurer­taquiner­
crier.  Je  ne  me  souviens  plus  où  j'ai  entendu  cela  pour  la  première  fois,  mais  le  nom  est  
resté.  Lançons­nous.
Voici  comment  fonctionnent  les  lancements :
Avant  de  nous  lancer,  rappelez­vous :  pour  un  bon  lancement,  le  travail  est  fait  à  l'avance.  
Alors  faites  tout  le  travail  pour  eux.  Ensuite,  ils  peuvent
Les  affiliés  font  la  publicité  de  votre  aimant  principal  ou  de  votre  offre  principale  auprès  de  
leur  public  avant  de  pouvoir  l'acheter.  Ils  publient.  Ils  font  une  sensibilisation  chaleureuse.  
Ils  diffusent  des  publicités  payantes.  Ils  peuvent  même  faire  de  la  sensibilisation  à  froid.  
Ils  font  autant  de  publicité  que  possible  jusqu'au  jour  du  lancement.  Lorsque  le  produit  est  
disponible,  ils  le  vendent  à  tous  les  prospects  engagés  qu’ils  ont  rassemblés.
Machine Translated by Google


--- PAGE 334 ---

brancher  et  utiliser.  Décomposons  chaque  phase  de  lancement.  Et  je  vais  donner  un  
exemple  du  lancement  de  mon  livre  pour  faire  comprendre  chaque  point.  Remarque :  
c'est  ainsi  que  vous  lancez  n'importe  quoi,  pas  seulement  des  affiliés.  Je  l'ai  
mis  dans  la  section  affiliés  car  je  n'ai  pas  trouvé  de  meilleur  moyen  d'activer  les  
affiliés  que  les  lancements.
Si  vous  avez  quelque  chose  en  préparation,  vous  pouvez  commencer  la  phase  
de  chuchotement  quelques  années  plus  tard.  Plus  vous  commencez  à  chuchoter,  
plus  cela  devient  important  pour  votre  public.  Nous  commençons  tôt  car  plus  
quelque  chose  semble  prendre  du  temps,  plus  le  public  l'appréciera.  Par  
exemple,  toutes  choses  étant  égales  par  ailleurs,  un  public  appréciera  un  produit  qui  a  
mis  dix  ans  à  être  fabriqué  plus  qu'un  produit  qui  a  pris  dix  jours.  Alors,  montrez  
votre  travail.
N'oubliez  pas :  la  curiosité  vient  du  fait  de  vouloir  savoir  ce  qui  se  passe  ensuite.  
Intégrez  donc  des  questions  sur  le  produit  dans  leur  esprit.  Nous  devons  leur  
parler  de  quelque  chose  sur  lequel  ils  veulent  en  savoir  plus,  puis  dire…  pas  encore.
Chuchotement :  pensez  aux  « appels ».  Comme  pour  une  publicité,  la  clé  de  la  
phase  de  murmure  est  la  curiosité.  Gardez  le  produit  lui­même  mystérieux  et  indiquez  
à  quel  point  il  s'agit  d'une  affaire  importante.  Gardez  les  murmures  courts.  Et  des  
points  bonus  si  vous  montrez  les  coulisses  de  la  fabrication  de  votre  produit.
J'ai  montré  les  nombreuses  versions  des  frameworks  que  j'ai  dessinés.  J'ai  partagé  
des  vidéos  de  moi­même  en  train  d'éditer  le  livre  tôt  le  matin  et  tard  le  soir,  etc…  tout  
cela  a  incité  les  gens  qui  veulent  des  pistes  à  devenir  curieux  et  attentifs.
Par  exemple,  pendant  la  phase  de  chuchotement  du  lancement  de  mon  livre :  j'ai  publié  
du  contenu,  contacté  des  amis,  envoyé  ma  liste  par  courrier  électronique  et  informé  
les  affiliés  potentiels  des  mises  à  jour  majeures  du  livre.  J'ai  montré  sur  quel  projet  
j'étais.  J'ai  pris  des  photos  dans  les  coulisses  de  moi  en  train  d'imprimer  des  brouillons.
Machine Translated by Google


--- PAGE 335 ---

Ensuite,  taquinez  deux  fois  par  semaine  jusqu'à  trois  jours.  Après  trois  jours  d'absence,  il  est  temps  
de  crier  sur  les  toits.
Étape  d'action :  Commencez  à  chuchoter  toutes  les  quatre  à  six  semaines  jusqu'à  ce  que  vous  ayez  
soixante  jours  d'arrêt.  Puis  chuchotez  toutes  les  deux  à  trois  semaines  jusqu'à  ce  que  vous  
ayez  trente  jours  d'absence.  Ensuite,  commencez  à  taquiner…
Taquiner :  pensez  aux  « éléments  de  valeur ».  Il  est  temps  de  commencer  à  satisfaire  toute  la  
curiosité  que  vous  avez  créée  pendant  la  phase  de  murmure.  Révélez  votre  produit,  rendez  
publique  la  date  de  lancement  et  commencez  à  montrer  les  éléments  de  valeur.  Utilisez  le  cadre  
What­Who­When  du  chapitre  sur  les  publicités  payantes.
Étape  d'action :  Commencez  à  taquiner  une  fois  par  semaine  jusqu'à  quatorze  jours.
Par  exemple  lors  du  lancement  de  mon  livre,  la  phase  de  teasing :  j'ai  été  plus  précis  et  j'ai  révélé  
des  informations  plus  «  dures  »  sur  le  livre.  J'ai  commencé  à  expliquer  comment  le  livre  
satisfaisait  au  résultat  rêvé  de  pistes  illimitées.  De  faire  moins  de  travail  et  de  le  faire  plus  
rapidement  qu’ils  ne  pouvaient  l’imaginer.  J'ai  également  montré  des  dizaines  d'exemples  utilisant  
le  livre  à  son  potentiel.
Machine Translated by Google


--- PAGE 336 ---

Étape  d'action :  Criez  au  moins  deux  fois  par  jour  à  partir  de  trois  jours.  Le  jour  
même,  commencez  à  crier  toutes  les  quelques  heures  jusqu'à  deux  heures  plus  tard.  
Criez  ensuite  toutes  les  trente  minutes  jusqu'à  ce  que  vous  lanciez  le  produit.
Criez :  pensez  à  « Appel  à  l'action ».  Proposez  des  actions  spécifiques  que  
le  public  devra  entreprendre  lors  du  lancement  du  produit.  Maintenant,  vous  
commencez  à  marteler  le  public  avec  des  bonus,  de  la  rareté,  de  l'urgence  
et  des  garanties  d'être  «  les  premiers  ».  Vous  criez  pour  que  le  plus  grand  nombre  
possible  de  personnes  soient  exposées  à  votre  offre.
Par  exemple  lors  du  lancement  de  mon  livre,  la  phase  de  cri :  j'ai  lancé  des  
appels  à  l'action  précis.  Des  rappels  courts,  doux  et  clairs  pour  vous  inscrire  au  
lancement  du  livre.  J'ai  rappelé  à  tous  les  bonus  exclusifs  uniquement  pour  les  
personnes  ayant  acheté  lors  du  lancement.
Machine Translated by Google


--- PAGE 337 ---

Je  les  classe  du  plus  facile  au  plus  difficile.  Premièrement,  vous  pouvez  leur  demander  
de  donner  votre  aimant  principal  à  chaque  achat  de  leurs  produits.  Deuxièmement,  
vous  pouvez  les  amener  à  vendre  votre  aimant  principal  séparément  à  leur  
public.  Troisièmement,  vous  pouvez  les  amener  à  vendre  directement  votre  offre  principale.
Étape  d'action :  lancez  vos  affiliés.  Équipez­les  avec  tout  ce  dont  ils  ont  besoin  
pour  bien  faire  le  murmure,  le  taquiner  et  le  crier.  Ils  font  la  publicité.  Vous  obtenez  
des  prospects  engagés.  Tout  le  monde  est  payé.
Étape  6 : Gardez­leur  de  la  publicité
J'ai  trois  façons  d'intégrer  votre  produit  dans  leur  offre.
Ils  offrent  gratuitement  votre  aimant  principal,  ce  qui  rend  leur  offre  de  base  plus  
précieuse  sans  frais  supplémentaires.  Ensuite,  vous  vendez  votre  offre  principale  et  
toutes  les  offres  suivantes.
La  stratégie  que  nous  utilisons  pour  leur  lancer  de  la  publicité  diffère  de  celle  que  
nous  utilisons  pour  leur  faire  continuer  à  faire  de  la  publicité.  Dans  un  monde  
idéal,  vous  vendez  un  affilié  une  fois  et  il  envoie  des  prospects  engagés  à  vie.  
L’intégration  nous  y  amène.
Machine Translated by Google


--- PAGE 338 ---

Échantillons  et  essais :  disons  que  je  vends  des  massages  et  que  je  recrute  le  studio  
de  formation  personnelle  d'à  côté  en  tant  qu'affilié.  Désormais,  tous  ceux  qui  achètent  un  
entraînement  personnel  chez  eux  reçoivent  un  massage  gratuit  de  ma  part.  Le  studio  
d'entraînement  personnel  propose  désormais  une  offre  plus  solide  qu'il  peut  facturer  
plus  cher  et  nous  recevons  davantage  de  pistes  de  massage.  Tout  le  monde  gagne.
Ce  que  j'ai  fait.  Nous  demanderions  aux  affiliés  de  salles  de  sport  d'offrir  une  consultation  
nutritionnelle  gratuite  à  chaque  nouveau  membre.  Ensuite,  nous  vendions  nos  produits  
lors  de  la  consultation.  Ils  peuvent  faire  valoir  qu'ils  incluent  des  consultations  en  
nutrition  pour  obtenir  plus  de  prospects  et  ils  pourraient  facturer  davantage  pour  la  
valeur  ajoutée.  Et  nous  avons  la  possibilité  de  vendre  ces  prospects.
Voici  des  exemples  de  chacun :
Votre  affilié  offrirait  gratuitement  la  première  étape  de  votre  processus  en  plusieurs  étapes.  
Vous  vendriez  les  prospects  à  partir  de  là.
1)  Les  affiliés  donnent  votre  aimant  principal  lorsque  quelqu'un  achète  leurs  produits.  
L'idée  ici  est  que  votre  aimant  principal  rende  l'offre  de  l'affilié  plus  précieuse.  Cela  leur  
permet  de  facturer  plus  pour  cela  et  d’obtenir  plus  de  prospects  qu’ils  ne  le  pourraient  sans  
cela.  N'oubliez  pas  que  les  meilleurs  aimants  principaux  offrent  un  essai  gratuit  ou  un  
échantillon  de  votre  produit,  révèlent  un  problème  ou  proposent  une  seule  étape  d'une  
solution  en  plusieurs  étapes.
Une  étape  dans  un  processus  en  plusieurs  étapes :  Supposons  que  vous  ayez  un  
plan  de  traitement  en  trois  parties.  Massage,  étirements  et  ajustements.  Les  
personnes  qui  tirent  suffisamment  de  valeur  d’une  étape  craindront  de  passer  à  côté  
du  reste  des  étapes.  Ainsi,  plus  ils  pensent  que  les  autres  étapes  les  aideront  à  
résoudre  leur  problème  plus  vaste,  plus  ils  sont  susceptibles  de  les  acheter.
Révéler  un  problème :  au  lieu  d'offrir  un  massage  gratuit,  nous  proposons  une  évaluation  
de  la  posture  gratuite  ou  à  prix  réduit  avec  chaque  forfait  de  formation  vendu.  Les  
évaluations  et  les  remises  ajoutent  moins  de  valeur  à  l'offre  de  l'affilié,  mais  certaines  
personnes  le  feront  quand  même.  Et  pour  être  clair,  après  avoir  évalué  le  client,  
vous  lui  faites  une  offre  pour  résoudre  les  problèmes  que  vous  avez  révélés.
Tout  le  monde  gagne.
Machine Translated by Google


--- PAGE 339 ---

Ils  vendent  leur  offre  principale.  Ensuite,  ils  vendent  votre  aimant  principal.
Ensuite,  vous  vendez  votre  offre  principale  et  toutes  les  offres  suivantes.
2)  Les  affiliés  vendent  votre  aimant  principal.  Fondamentalement,  l’affilié  peut  
vendre  tout  ce  qui  transforme  ses  clients  en  vos  clients.  Il  peut  s'agir  
d'un  livre,  d'un  événement,  d'un  service,  d'un  logiciel,  d'un  exemple  de  
produit,  etc.  En  outre,  donner  aux  affiliés  tout  l'argent  provenant  de  la  vente
Machine Translated by Google


--- PAGE 340 ---

3)  Les  affiliés  vendent  votre  offre  principale.  Un  affilié  vend  votre  offre  principale  
directement  à  ses  clients  et  ajoute  une  autre  source  de  revenus  sans  travail  supplémentaire.  
Pour  certains  affiliés,  il  s'agit  de  l'intégralité  de  leur  source  de  revenus.
un  aimant  principal  que  vous  remplissez  devient  entièrement  lucratif  et  sans  travail  pour  
eux  –  une  proposition  attrayante  pour  toute  entreprise.  Votre  argent  provient  de  la  vente  
de  votre  produit  principal  à  un  prix  supérieur  à  ce  qu'il  vous  en  a  coûté  pour  livrer  votre  
aimant  principal.  Et  si  vous  procédez  de  cette  façon,  vous  n’avez  pas  besoin  de  partager  
de  l’argent  avec  eux  sur  votre  offre  principale.  Un  autre  gagnant­gagnant.
Exemple :  Ils  vendent  chacune  des  choses  que  nous  avons  offertes  gratuitement  à  
l'étape  ci­dessus.  Ils  vendent  votre  massage  à  un  prix  réduit.  Ils  vendent  votre  évaluation  
(que  vous  pouvez  faire  1­1  ou  sous  forme  de  groupe  comme  un  atelier).  Ils  vendent  la  
première  partie  de  votre  solution  en  plusieurs  étapes.
…  Ensuite,  vous  partagez  l'argent.  Soit  vous  partagez  l’argent  initial,  soit  tout  l’argent  
pendant  une  certaine  période,  soit  tout  l’argent  pour  toujours.  Je  préfère  payer  pour  
toujours  pour  que  mes  affiliés  restent  motivés  et  fidélisent  mes  clients  pour  
toujours.  Et  je  ne  plafonne  jamais  les  paiements.
Ce  que  j'ai  fait.  Les  gymnases  vendaient  une  consultation  en  nutrition  avec  nous  et  
gardaient  l'argent.  Ils  factureraient  peut­être  99  ou  199  dollars  pour  vendre  une  heure  de  
notre  temps.  Si  nous  étions  intelligents,  nous  leur  laisserions  garder  tout  l'argent.  Si  nous  
le  faisons,  ils  nous  enverront  encore  plus  de  prospects.  Ensuite,  nous  vendions  nos  
produits  lors  de  la  consultation.
Machine Translated by Google


--- PAGE 341 ---

Donnez  du  sens  à  votre  offre  pour  leur  entreprise.  Rendez­le  si  bon  qu'ils  se  sentiraient  
stupides  de  dire  non.
Exemple :  Ils  vendent  l’intégralité  de  votre  forfait  de  massage.  Ils  vendent  l’intégralité  de  
votre  programme  ou  de  vos  services.  Ils  regroupent  leurs  services  avec  vos  services  
payants  et  facturent  un  prix  encore  plus  élevé.
revenu!  De  nombreuses  entreprises  proposent  cette  structure  soit  comme  une  nouvelle  
opportunité  commerciale,  soit  comme  complément  aux  activités  existantes  de  la  
filiale.  Quoi  qu’il  en  soit,  tout  ce  que  vous  vendez,  ils  peuvent  le  vendre.  Lorsque  vous  procédez  
de  cette  façon,  l'affilié  obtiendra  un  pourcentage  plus  élevé  de  votre  bénéfice  brut  à  
vie  ­  mais  ­  vous  n'aurez  rien  d'autre  à  faire  que  de  livrer.
Ce  que  j'ai  fait.  Nous  avons  appris  aux  salles  de  sport  à  organiser  des  consultations  
nutritionnelles  avec  des  produits  en  marque  blanche.  Ensuite,  nous  leur  avons  
appris  à  vendre  nos  suppléments  directement  à  leurs  membres  et  nous  avons  partagé  l'argent.
Étape  d'action :  intégrez­vous  à  vos  affiliés  en  choisissant  si  vous  souhaitez  qu'ils  donnent  
votre  aimant  principal,  qu'ils  vendent  votre  aimant  principal  ou  qu'ils  vendent  directement  
votre  offre  principale.
Les  trois  stratégies  fonctionnent.  Ils  sont  juste  différents.  Après  les  tests,  nous  continuons  à  
mettre  en  œuvre  la  stratégie  1  (deux  fois  par  an  sous  la  forme  d'un  grand  événement)  
et  la  stratégie  3  de  manière  continue.  Cela  étant  dit,  de  nombreuses  entreprises  
similaires  de  notre  portefeuille  utilisent  la  stratégie  2.  Je  partage  simplement  ce  qui  a  
fonctionné  pour  nous.
Ce  sont  les  six  étapes  du  recrutement  d’une  armée  affiliée.  Maintenant  que  nous  avons  abordé  
ce  point,  permettez­moi  de  vous  présenter  trois  études  de  cas  réels  à  suivre.
Bottom  Line :  L’intégration  est  la  stratégie  à  long  terme  permettant  d’utiliser  les  
affiliés  pour  obtenir  un  flux  de  leads  durable.  Traitez  les  affiliés  comme  des  clients.
Machine Translated by Google


--- PAGE 342 ---

Au  lieu  de  cela,  il  l’a  construit  en  partenariat  avec  des  personnes  qui  forment  de  
nouveaux  entrepreneurs.  Sa  stratégie  est  simple :  aider  ces  gens  à  vendre  davantage  de  leurs  
produits  en  vendant  également  les  siens.  Ainsi,  il  offre  à  chaque  client  affilié  une  configuration  
LLC  gratuite.  Vous  souvenez­vous  d'avoir  découvert  «  l'aimant  en  plomb  à  coût  élevé  »  dans  
la  section  II ?  C’en  est  un.
Trois  études  de  cas  que  vous  pouvez  modéliser
cette  maison.
Et  deuxièmement,  payer  un  pourcentage  de  chaque  première  vente  aux  affiliés  qui  les  ont  
envoyées.  C'est  ça.  Et  tout  le  monde  gagne.
Étude  de  cas  n°1  sur  les  services :  préparation  de  déclarations  de  revenus  nationales
Lancement :  Il  organise  un  grand  séminaire  de  lancement  auprès  du  public  de  ses  affiliés  pour  
lancer  les  choses.  Les  gens  acceptent  volontiers  son  offre  LLC  gratuite.  C'est  son  principal  
aimant.
Prestations  de  service
Intégrer :  une  fois  que  les  affiliés  constatent  le  succès  du  lancement,  ils  intègrent  son  
lead  magnet  dans  leur  offre  principale.  Ensuite,  l’équipe  de  mon  ami  téléphone  aux  clients  
que  ses  affiliés  lui  apportent  gratuitement.  Voici  comment  il  gagne  son  argent.  Il  leur  vend  ce  
dont  ils  auront  besoin  ensuite.  Les  services  dont  ils  auront  besoin  pour  démarrer  leur  
entreprise :  tenue  de  livres,  préparation  de  déclarations  de  revenus,  etc.
L'entreprise  de  50  millions  de  dollars  de  mon  ami  prépare  des  SARL,  des  comptes  bancaires  
et  des  statuts  constitutifs.  Il  se  concentre  sur  les  personnes  qui  créent  une  entreprise  pour  la  
première  fois.  Mais  il  n’essaie  pas  de  rivaliser  avec  Legalzoom.
Il  n'a  pas  dépensé  un  dollar  en  publicités  payantes.  Ses  véritables  coûts  de  publicité  sont  deux  
choses.  Premièrement,  en  livrant  son  aimant  principal  gratuit  (la  configuration  LLC).
Machine Translated by Google


--- PAGE 343 ---

Intégrer :  après  le  lancement,  nous  leur  apprenons  à  vendre  des  suppléments  à  chaque  
nouveau  membre  du  gymnase.  Ainsi,  lorsque  de  nouveaux  clients  achètent  un  forfait  
d’adhésion,  le  propriétaire  de  la  salle  de  sport  met  en  place  une  orientation  nutritionnelle.  
Lors  de  l'orientation  nutritionnelle,  le  propriétaire  du  gymnase  leur  vend  entre  50  et  1  
000  $  de  suppléments.  Ainsi,  si  une  salle  de  sport  recrute  vingt  clients  par  mois  et  incite  
soixante­dix  pour  cent  d’entre  eux  à  acheter  des  suppléments,  nous  obtenons  quatorze  
nouveaux  clients  par  mois  et  par  salle  de  sport.  Cela  ne  semble  pas  beaucoup,  mais  lorsque  
vous  multipliez  4  000  salles  de  sport  x  14  nouvelles  ventes  par  mois  x  200  $  de  commande  
moyenne  =  beaucoup  d'argent  chaque  mois.
Étude  de  cas  n°2  sur  les  produits  physiques :  Prestige  Labs,  ma  société  de  suppléments
Nous  vendons  des  propriétaires  de  salles  de  sport  chez  Gym  Launch  et  les  formons  
à  la  publicité  et  à  la  vente  de  leurs  abonnements  à  une  salle  de  sport.  Prestige  Labs  propose  
une  gamme  de  suppléments  pour  les  adultes  actifs.  Cela  fait  de  Gym  Launch  un  
affilié  parfait  pour  Prestige  Labs.  Il  compte  une  communauté  de  propriétaires  de  salles  
de  sport  qui  comptent  également  des  clients  adultes  actifs.  Ainsi,  lorsque  Gym  Launch  
vend  un  nouveau  propriétaire  de  salle  de  sport,  ils  présentent  les  nouveaux  
propriétaires  de  salle  de  sport  à  Prestige  Labs.  Ensuite,  l’équipe  Prestige  Labs  suit  la  
stratégie  «  lancer  puis  intégrer  »  ci­dessus.  (Nous  faisons  vraiment  ça).
Tout  le  monde  gagne.
Étude  de  cas  commerciale  locale  n° 3 :  Chiropracteurs
Lancement :  Nous  fournissons  aux  propriétaires  de  salles  de  sport  du  matériel  publicitaire  
afin  qu'ils  puissent  réengager  leurs  clients  actuels  et  anciens.  Nous  nous  concentrons  sur  
une  sensibilisation  chaleureuse  et  sur  la  publication  de  contenu  gratuit  pour  un  
défi  gratuit  de  28  jours.  Lorsqu'ils  participent  au  défi  gratuit,  les  propriétaires  de  salles  de  
sport  leur  vendent  des  suppléments  à  utiliser  avec  le  programme.  Le  propriétaire  de  la  
salle  de  sport  attire  plus  de  clients.  Ils  gagnent  de  l'argent.  Nous  gagnons  de  l'argent.
Machine Translated by Google


--- PAGE 344 ---

Intégrer :  À  long  terme,  le  chiropracteur  convainc  le  propriétaire  du  gymnase  
d’inclure  un  à  deux  ajustements  à  chaque  nouvelle  adhésion  signée  par  le  gymnase.  
Cela  augmente  la  valeur  de  l’abonnement  au  gymnase  par  rapport  au  gars  du  
coin.  Et  cela  montre  que  le  gymnase  donne  la  priorité  à  la  santé  et  à  la  
sécurité  de  ses  membres  (une  grande  préoccupation  pour  les  débutants).  
Gagnez,  gagnez.  Désormais,  chaque  nouveau  membre  du  gymnase  devient  
une  piste  avec  laquelle  le  chiropracteur  peut  assurer  le  suivi.  Ils  répètent  ce  
processus  avec  trente  gymnases  et  reçoivent  plus  de  patients  qu’ils  ne  
peuvent  en  gérer.
Lancement :  ils  demandent  au  propriétaire  de  la  salle  de  sport  de  
promouvoir  un  atelier  de  trois  heures  au  cours  duquel  ils  montrent  les  exercices  
et  la  posture  corrects  pour  tirer  le  meilleur  parti  de  leurs  entraînements.  Le  propriétaire  
du  gymnase  fait  la  promotion  de  l'atelier  gratuitement  ou  vend  l'atelier  
entre  29 $  et  99 $  par  personne.  Le  chiropracteur  partage  l’argent  avec  le  
propriétaire  du  gymnase.  Astuce :  si  vous  donnez  à  l'affilié  (le  propriétaire  de  la  
salle  de  sport  dans  ce  cas)  100 %  de  l'argent,  il  voudra  en  faire  davantage.  Ainsi,  
si  une  salle  de  sport  attire  trente  personnes  pour  99  $,  elle  réalise  un  bénéfice  
de  2 970  $  pour  aucun  travail,  en  dehors  de  quelques  e­mails  et  publications.  
Lors  de  l'atelier,  le  chiropracteur  présente  ses  services  et  reçoit  un  seau  de  nouveaux  
patients.  Pressé  de  citron  facile.
Les  chiropracteurs  veulent  de  nouveaux  patients.  Et  une  de  nos  sociétés  de  
portefeuille  leur  apprend  à  utiliser  une  stratégie  d’affiliation  pour  les  obtenir.  Leur  
modèle  est  simple :  s'adresser  à  des  entreprises  à  volume  élevé  dont  les  employés  
ont  besoin  d'ajustements.  Une  salle  de  sport  fait  parfaitement  l’affaire.  Voici  ce  
qu'ils  font.
Machine Translated by Google


--- PAGE 345 ---

Lors  du  calcul  des  rendements  avec  d'autres  méthodes,  nous  avons  comparé  la  marge  
brute  à  vie  (LTGP)  avec  le  coût  d'acquisition  d'un  client  (CAC).  Nous  dépensons  donc  de  
l’argent  pour  attirer  des  clients  et  les  clients,  dans  une  entreprise  rentable,  nous  rendent  plus  
d’argent.  Le  travail  des  affiliés
Coûts  et  retours
"Les  affiliés  ne  peuvent  pas  travailler  pour  mon  entreprise",  a  déclaré  le  perdant.
Soyez  un  gagnant.
«  Je  dois  faire  en  sorte  que  les  affiliés  travaillent  pour  mon  entreprise  »,  a  déclaré  le  gagnant.
Machine Translated by Google


--- PAGE 346 ---

•  (10 000  $  par  mois)  x  (12  mois)  =  120 000  $  de  ventes  totales
Exemple:
différemment.  Nous  dépensons  de  l’argent  pour  obtenir  des  affiliés,  bien  sûr.  Mais  
nous  ne  gagnons  pas  vraiment  grand­chose  grâce  aux  affiliés  eux­mêmes.  Au  lieu  
de  cela,  l’argent  que  nous  dépensons  pour  obtenir  un  affilié  provient  des  clients  qu’ils  
nous  apportent.  Ainsi,  pour  calculer  les  retours,  nous  comparons  combien  il  nous  en  
coûte  pour  obtenir  un  affilié  avec  le  bénéfice  brut  de  tous  les  clients  qu'ils  envoient  à  
notre  entreprise.
90  000  $  de  bénéfice  brut  sur  tous  les  clients  apportés  par  l'affilié
Disons  que  nous  possédons  une  entreprise  de  widgets  qui  se  développe  avec  des  affiliés.
•  Nous  versons  aux  affiliés  40 %  de  la  marge  brute :
•  Les  widgets  ont  des  marges  brutes  de  75%.  En  d’autres  termes,  leur  fabrication  coûte  
25  %  du  prix  de  détail.
•  Cela  nous  coûte  4  000  $  en  publicité  pour  obtenir  un  affilié.  CAC  =  4 000 $
•  (bénéfice  brut  de  90  000  $)  x  (paiement  de  40  %)  =  36  000  $  à  l'affilié  à  
titre  de  paiement.
•  Voici  le  bénéfice  brut  qu'il  nous  reste  après  coût  des  marchandises  et  paiements :
•  (120 000 $  de  ventes  totales)  x  (25 %  du  coût  des  marchandises)  =  30 000 $  de  coût  total  
des  marchandises
•  Notre  affilié  moyen  vend  10  000  $  de  widgets  par  mois  et  reste  12  mois.
•  (120  000  $  de  ventes  totales)  ­  (30  000  $  de  coût  total  des  marchandises)  =
Machine Translated by Google


--- PAGE 347 ---

Si  vous  vous  souvenez  plus  tôt,  nous  devons  être  au  moins  à  3:1  pour  avoir  une  
entreprise  décente.  Comme  dans  l’exemple,  nous  voulons  un  rapport  encore  plus  
élevé  (5 : 1,  10 : 1+).  Maintenant,  si  nous  avions  ces  chiffres,  nous  ferions  
simplement  plus.  Mais,  si  votre  LTGP :  CAC  réel  est  inférieur  à  3,  voici  les  trois  
façons  de  l'améliorer :
•  Trouvons  notre  ratio  LTGP  d'affiliation  sur  CAC :
•  (120  000  $  au  total)  ­  (30  000  $  de  coûts)  ­  (36  000  $  de  paiements)  =  
54  000  $  restants
3)  Augmenter  le  LTGP :  nous  leur  valorisons  davantage  (en  améliorant  notre  
processus  d'intégration).
•  (54  000  $  de  bénéfice  brut  restant) /  (4  000  $  pour  obtenir  un  affilié)  =  12,5 :
Avec  les  affiliés,  vous  disposez  désormais  d’au  moins  deux  niveaux  de  clients.
1)  CAC  inférieur :  nous  obtenons  des  affiliés  à  moindre  coût  (en  améliorant  nos  publicités,  nos  offres  
et  notre  processus  de  vente).
1
Vos  clients  et  les  personnes  qui  vous  procurent  des  clients.  Et  si  vous  avez  des  
super­affiliés,  ajoutez­en  un  troisième,  les  personnes  qui  vous  procurent  des  clients !  
Cela  ajoute  de  la  complexité,  mais  si  vous  pouvez  le  gérer,  cela  en  vaut  la  peine.
2)  Augmentez  le  LTGP  et  diminuez  le  CAC :  obtenez  plus  à  activer  (en  créant
…Pas  trop  mal.
un  processus  de  lancement).
Machine Translated by Google


--- PAGE 348 ---

En  théorie,  une  fois  que  vous  avez  constitué  une  armée  affiliée,  vous  n’avez  plus  
jamais  besoin  de  faire  de  publicité.  Ils  continuent  de  vous  fournir  des  prospects  mois  après  mois.
Maintenant  que  vous  comprenez  comment  utiliser  les  affiliés  pour  faire  de  la  publicité  et  
comment  les  rendre  plus  rentables,  ramenons  tout  cela  à  la  maison.
Conclusion
Et  comme  nous  l’avons  appris  plus  tôt,  il  existe  deux  façons  de  créer  une  entreprise  
composée.  Vous  pouvez  trouver  plus  de  personnes  qui  n’arrêtent  jamais  d’acheter  vos  
produits  ou  vous  pouvez  trouver  plus  de  personnes  qui  n’arrêtent  jamais  de  les  vendre  
pour  vous.  Les  références  sont  les  premières.  Les  affiliés  sont  l'échelle.
La  raison  principale  est  que  cela  a  du  sens  pour  eux.  La  façon  dont  vous  faites  des  
affaires,  votre  leadership  et  la  valeur  de  votre  produit  entrent  tous  en  jeu.  Votre  valeur  
dépend  de  la  bonne  volonté  que  vous  avez  avec  vos  partenaires  affiliés.  Organisez­le  
correctement  et  vous  devriez  tous  les  deux  mieux  vivre  votre  relation.  Ils  devraient  pouvoir  
dépenser  davantage  pour  acquérir  des  clients  grâce  à  une  offre  plus  attrayante,  des  
bénéfices  plus  élevés,  ou  les  deux.  Et,  en  retour,  vous  obtenez  des  prospects  plus  engagés.  
Alors  pourquoi  tout  le  monde  ne  fait  pas  ça ?  Ils  ne  savent  pas  que  c'est  possible.  Ils  
ne  savent  pas  comment.  Ou  alors,  ils  ne  veulent  pas.  Aussi  simple  que  cela.  Espérons  
que  nous  ayons  résolu  ces  trois  problèmes  en  même  temps.
Tout  comme  les  références,  les  affiliés  ne  sont  pas  une  méthode  publicitaire  que  vous  pouvez  
«  utiliser  ».  Ce  sont  des  gens  qui  font  la  publicité  de  vos  produits  pour  votre  bénéfice  à  tous  
les  deux.  Vous  faites  les  quatre  principaux  pour  les  obtenir,  et  si  vous  voulez  qu'ils  vous  
aiment,  alors  vous  les  traitez  comme  des  clients.  Parce  qu’à  bien  des  égards,  ils  le  sont.  Et  
si  vous  leur  apportez  plus  de  valeur  que  ce  qu'il  leur  en  coûte  pour  l'obtenir  (en  particulier  les  
coûts  cachés),  ils  vous  rapporteront  plus  de  prospects  que  vous  ne  pouvez  en  gérer.
Machine Translated by Google


--- PAGE 349 ---

Ensuite,  évoluez  comme  un  fou  en  transformant  leurs  résultats  en  votre  premier  lot  d'aimants  principaux  
d'affiliation.
N'oubliez  pas  que  la  publicité  fonctionne  toujours,  ce  n'est  qu'une  question  d'efficacité.  Donc,  
une  fois  que  vous  avez  commencé,  continuez  jusqu'à  ce  que  cela  fonctionne.
Des  mesures  d'action
Obtenez  des  résultats  avec  ces  affiliés  et  utilisez  leurs  commentaires  pour  résoudre  les  problèmes  de  
votre  offre,  de  vos  conditions,  de  vos  lancements  et  de  votre  stratégie  d'intégration.
Annoncez  votre  offre  d'affiliation  jusqu'à  ce  que  vous  obteniez  dix  à  vingt  affiliés.
Machine Translated by Google


--- PAGE 350 ---

Conclusion  de  la  section  IV :  obtenez  des  collecteurs  de  leads
Les  agences  enseignent  des  compétences  que  vous  conservez  pour  toujours  et  que  vous  pouvez  transférer  à  votre
"La  dernière  compétence  que  vous  devez  acquérir  est  de  savoir  comment  amener  les  autres  
à  faire  tout  ce  dont  vous  avez  besoin  pour  vous."
Vous  pouvez  faire  de  la  publicité  ou  d'autres  personnes  peuvent  le  faire.  Et  il  y  a  plus  «  
d’autres  personnes  »  que  vous.  Vous  obtenez  plus  de  pistes  pour  le  travail  que  vous  effectuez  
lorsque  vous  avez  de  l'aide.  Donc,  si  vous  voulez  obtenir  une  tonne  de  prospects,  c'est  la  
solution.
Nous  effectuons  les  quatre  tâches  principales  pour  obtenir  des  prospects  engagés :  
sensibilisation  chaleureuse,  publication  de  contenu,  sensibilisation  à  froid  et  publicités  
payantes.  Et  nous  les  utilisons  pour  obtenir  deux  types  de  leads  engagés :  ceux  qui  
deviennent  des  clients,  ou  ceux  que  nous  transformons  en  leads  getters.  Les  getters  de  
leads  se  déclinent  en  quatre  types :  référents,  employés,  agences  et  affiliés.  Chacun  
possède  des  atouts  clés :
Peut­être  que  vous  avez  officiellement  la  tête  qui  tourne.  Maintenant  que  vous  comprenez  
ces  méthodes  publicitaires,  vous  voyez  des  prospects  partout  où  vous  regardez.  Nous
équipe.
Les  références  clients  présentent  le  plus  grand  potentiel  de  croissance  exponentielle  
à  faible  coût.
Les  affiliés,  une  fois  que  vous  les  avez  lancés,  peuvent  fonctionner  entièrement  sur  leur
Les  employés  ont  votre  influence  directe  et  gèrent  votre  entreprise  en  votre  nom.
propre.
Machine Translated by Google


--- PAGE 351 ---

Nous  avons  couvert  beaucoup  de  choses  ici.  Cette  section  était  la  façon  dont  vous  évoluez :  
vous  demandez  à  d’autres  personnes  de  vous  aider.  Ils  sont  le  chaînon  manquant.  Chacun  a  
sa  propre  stratégie  et  ses  bonnes  pratiques.  Utilisez  ce  qui  s'applique  à  vous  maintenant.
il  y  a  tellement  de  façons  de  grandir !  Et  vous  auriez  raison.  Mais...  vous  ne  savez  pas  sur  
lequel  vous  concentrer.
L’une  ou  l’ensemble  de  ces  méthodes  de  prospection  peut  sous­tendre  une  stratégie  
réussie  d’obtention  de  leads,  et  je  les  classe  dans  l’ordre  de  ce  qui  se  passe  
naturellement.  Si  vous  démarrez  seul,  vous  avez  tendance  à  obtenir  vos  premières  
références  avant  de  commencer  à  constituer  une  grande  équipe.  Et  lorsque  vous  commencerez  
à  constituer  une  grande  équipe  (employés),  vous  commencerez  probablement  à  chercher  de  
l'aide  professionnelle  (agences).  Et  ce  n’est  que  lorsqu’un  propriétaire  d’entreprise  maîtrise  la  
gestion  des  personnes  au  sein  de  son  entreprise  qu’il  a  tendance  à  avoir  le  courage  d’essayer  
de  gérer  des  personnes  en  dehors  de  son  entreprise  (affiliés).  Dans  tous  les  cas,  il  faut  
oublier  l’idée  que  tout  va  s’arranger  du  premier  coup.
Et  l’obsession  de  «  devenir  riche  rapidement  »  fera  probablement  en  sorte  que  cela  n’arrive  
jamais.  Les  gens  essaient  des  raccourcis  pendant  une  décennie  jusqu’à  ce  qu’ils  réalisent  
qu’ils  auraient  dû  choisir  une  stratégie  et  s’y  tenir  pendant  une  décennie.  Si  vous  faites  cela,  le  
succès  est  inévitable.  Une  fois  que  vous  avez  trouvé  quelque  chose  qui  vous  convient ,  
restez  fidèle  à  ce  que  vous  choisissez.  Ce  sont  les  meilleurs  mots  d’encouragement  que  je  
puisse  offrir.  Plus  vous  jouez  au  jeu  longtemps,  meilleur  vous  deviendrez  et  plus  vous  
aurez  de  succès.  N'arrêtez  pas  et  ne  changez  pas  de  méthode  après  avoir  constaté  quelques  
pertes.  C'est  normal  de  perdre  au  début.  En  fait,  je  m'attends  à  découvrir  une  nouvelle  source  
principale  dans  trois  à  six  mois  (et  ce  n'est  pas  mon  premier  rodéo).  Donc,  si  vos  attentes  
sont  plus  rapides  que  cela,  pensez­vous  qu’elles  sont  raisonnables ?
Si  vous  pensez  que  vous  allez  devenir  millionnaire  la  première  année  où  vous  sortirez  seul,  vous  
vous  trompez  probablement.  C'est  très  peu  probable.
Machine Translated by Google


--- PAGE 352 ---

Cela  nous  amène  à  la  section  V :  Commencer.  Je  veux  tout  rassembler  pour  
vous  dans  un  joli  arc  afin  que  vous  sachiez  exactement  quoi  faire  ensuite.  
Ensemble,  nous  éliminerons  à  jamais  les  leads  qui  constituent  le  goulot  
d'étranglement  de  votre  entreprise.  À  partir  de!
Machine Translated by Google


--- PAGE 353 ---

Section  V :  Commencer
­Winston  Churchill
Juin  2017.  Trois  mois  après,  nous  avons  encore  tout  perdu  et  avons  basculé  
Gym  Launch  vers  une  licence.
"Ce  n'est  pas  la  fin.  Ce  n'est  même  pas  le  début  de  la  fin.  Mais  c’est  peut­
être  la  fin  du  début.  »
"Quoi  de  neuf?"
Je  lui  ai  donné  mon  téléphone.
"Hé  Leila,  qu'est­ce  que  tu  penses  de  ça?"  J'ai  demandé.
Machine Translated by Google


--- PAGE 354 ---

"Non"  dis­je.
J'ai  fait  semblant  de  ne  pas  l'entendre.  "Tu  veux  partir?"
10  jours,  un  long  vol  et  un  petit  trajet  en  voiture  plus  tard…
Non,  il  s'agit  de  frais  supplémentaires.  Il  s'agit  d'un  événement  de  deux  jours  limité  à  dix  
personnes  dans  un  complexe  privé.
Une  réponse  par  e­mail  est  arrivée  un  instant  plus  tard :
"Ça  a  l'air  cool",  dit­elle.  "...  mais  nous  ne  gagnons  pas  huit  chiffres ?"
M.  et  Mme  Hormozi,  nous  vous  invitons  cordialement  à  un  événement  privé  pour  les  
entrepreneurs  gagnant  huit  chiffres  et  plus.  Faites­moi  savoir  si  vous  êtes  intéressé.
"Qui  s'en  soucie?  Nous  ne  pouvons  pas  nous  permettre  de  ne  pas  y  aller.
"Une  seconde,  je  vais  demander"
Nous  l'avons  créé.  Les  «  cool  kids  »  se  retrouvent.  J'avais  un  objectif :  ajouter  autant  de  
valeur  que  possible  à  toutes  les  autres  personnes  présentes  dans  la  pièce.  Mais  dès  
que  je  suis  entré,  j’ai  su  que  j’étais  hors  de  ma  ligue.  J'ai  reconnu  presque  tout  le  monde  là­bas.  
Ils  étaient  célèbres  dans  le  monde  de  la  publicité.
"Hein.  Pouvons­nous  nous  permettre  d’y  aller ?  Aie.
"Bien  sûr.  Est­ce  inclus  dans  nos  cotisations  de  mentorat ? »
Ils  ont  tous  pris  la  parole  lors  de  grands  événements.  Autographes  signés.  Gagné  des  millions.
Machine Translated by Google


--- PAGE 355 ---

Et  puis,  il  y  avait  moi.  Je  n'étais  pas  un  entrepreneur  à  huit  chiffres.  J'étais  un  enfant  de  
Baltimore  qui  payait  juste  pour  respirer  l'air  des  autres.
Le  premier  orateur  était  prêt  à  partir.  Il  avait  un  «  chignon  d'homme  »  et  des  vêtements  
amples  de  type  yoga.  Il  ressemblait  à  un  hippie.  Mais  ensuite,  il  a  commencé  en  disant  
qu'il  ne  gagnait  que  3  000  000  $  par  mois…  est  ­ce  vrai !?  Je  me  sentais  comme  un  
imposteur.  Les  chiffres  qu’il  a  partagés  avec  une  attitude  aussi  décontractée  m’ont  époustouflé.  
Comment  est­ce  possible?
Il  a  poursuivi  son  discours  en  utilisant  toutes  sortes  de  jargon  commercial,  
publicitaire  et  technologique.  Il  a  montré  des  tableaux  et  des  graphiques  vertigineux.  Je  
suis  venu  ici  pour  en  savoir  plus  sur  la  publicité,  mais  je  me  sentais  de  plus  en  plus  bête  à  
chaque  seconde.  J'ai  reconnu  suffisamment  de  mots  pour  réaliser  que  je  n'en  savais  rien  
d'utile.  Sa  présentation  m'est  passée  par  ­dessus  la  tête.  J'ai  commencé  à  transpirer  à  
grosses  gouttes.  Leila  m'a  attrapé  la  main.  Nous  nous  sentions  tous  les  deux  stressés  et  
perdus.
Une  fois  que  tout  le  monde  s'est  installé,  nous  avons  eu  une  brève  discussion  sur  les  aspects  
administratifs,  puis  nous  nous  sommes  mis  au  travail.  Cette  façon  de  faire  contrastait  
fortement  avec  les  grandes  scènes,  les  systèmes  de  sonorisation  en  plein  essor,  les  lumières  
clignotantes  et  autres  théâtres  qu'offrent  les  «  vrais  »  événements.
«  À  ce  stade,  je  ne  m'attends  pas  à  apprendre  quelque  chose  de  nouveau  grâce  aux  cours.  Je  
dois  apprendre  en  faisant.  Et  je  le  fais  en  dépensant  un  pourcentage  de  mes  revenus  pour  
tester  de  nouvelles  campagnes,  de  nouveaux  canaux,  de  nouvelles  pages  ou  tout  
simplement  des  idées  folles.  Et  j’apprends  quelque  chose  à  chaque  test,  donc  l’argent  est  
bien  dépensé.  Chaque  fois  qu’un  de  ces  tests  est  gagnant,  et  certains  le  sont,  c’est  un  gros  
problème.  J'apprends  quelque  chose  d'incroyable  et  je  vais  loin
Il  a  terminé  et  a  finalement  ouvert  la  séance  de  questions­réponses.  Excellent.  Mais  les  
questions  étaient  toujours  au  même  niveau  que  sa  présentation.  Non,  je  suis  toujours  
condamné.  Puis,  une  voix  maladroite  s'est  brisée.  "Alors  euhh…  Quels  cours  prends­tu  
pour  apprendre  tout  ça ?"  Nous  parlons  maintenant.  Je  me  suis  penché.  Stylo  à  la  main.  Sa  
réponse  a  changé  ma  vie :
Machine Translated by Google


--- PAGE 356 ---

J'ai  senti  des  frissons  me  parcourir  comme  si  un  démon  du  jugement  avait  quitté  mon  corps.  
Il  m'a  donné  la  permission  d'échouer.
Ensuite,  j'ai  essayé  les  SMS.  Wham,  nous  avons  zoomé  sur  1,8  million  de  dollars  le  mois  
suivant.
La  semaine  suivante,  j'ai  triplé  mon  budget  publicitaire.  Oui,  c'était  un  peu  agressif.  Mais  ma  
mentalité  avait  complètement  changé.  Soit  je  gagnerais  plus,  soit  je  m'améliorerais :
Ensuite,  j'ai  réalisé  que  nous  n'avions  pas  donné  suite  à  nos  prospects  engagés…  du  tout.  Nous  avons  
testé  le  courrier  électronique.  Cela  n'a  pas  fonctionné.  Nous  avons  testé  les  appels  téléphoniques.  Rien.
***
À  partir  de  là,  mes  coûts  pour  attirer  des  clients  sont  devenus  trop  élevés.  J’ai  donc  essayé  de  
nouveaux  publics.  La  plupart  ont  échoué.  Puis,  un  coup  dur.  Boom,  nous  avons  dépassé  1  à  1,2  
million  de  dollars  à  1,5  million  de  dollars  par  mois.
Rien  de  tout  cela  n’est  magique.  S'il  peut  le  faire,  moi  aussi.
plus  d'argent  que  ce  que  j'ai  dépensé.  Cela  place  la  barre  plus  haut  pour  mon  entreprise  et,  
plus  important  encore,  pour  moi­même.  Alors,  qu'il  s'agisse  de  1 %,  5 %  ou  10 %,  réservez  un  
certain  pourcentage  de  votre  budget  publicitaire  pour  essayer  de  nouvelles  choses  sans  attendre  de  
retour.  Considérez  cela  comme  un  investissement  dans  votre  éducation.
À  partir  de  là,  nous  avons  testé  les  publicités  payantes  comme  des  fous.  Nous  en  avons  fabriqué  
beaucoup  plus  et  avons  mis  davantage  l’accent  sur  leur  valeur  de  production.  Boom.  Nous  
avons  dépassé  les  2,5  millions  de  dollars  par  mois.
Notre  chiffre  d'affaires  est  passé  de  400  000  $  en  juin  à  780  000  $  en  juillet.
Machine Translated by Google


--- PAGE 357 ---

Alors  testez  jusqu'à  ce  que  vous  trouviez  quelque  chose  qui  fonctionne.  Agissez  massivement.
Cette  dernière  section  comprend  trois  chapitres.  Ils  sont  courts  et  doux,  tout  comme  notre  
temps  ensemble.
Soit  vous  gagnez,  soit  vous  apprenez.
Aperçu  de  la  section  «  Commencer  »
Donc  à  partir  de  maintenant…
Votre  rapidité  à  gagner  beaucoup  d’argent  dépend  de  la  rapidité  avec  laquelle  vous  
acquérez  les  compétences  nécessaires  pour  gagner  beaucoup  d’argent.  Obtenir  des  
prospects  plus  engagés  grâce  aux  compétences  de  la  publicité  est  un  bon  début  pour  
gagner  plus  d’argent.  En  fait,  si  vous  gagnez  de  l’argent,  des  prospects  plus  engagés  
vous  rapporteront  encore  plus.  Et  malheureusement,  ces  compétences  prennent  du  temps  
à  acquérir.  Je  partage  donc  mes  expériences  pour  vous  faire  gagner  des  années .  Pour  
réduire  l'écart  entre  pas  d'argent  et  plus  d'argent.  Il  est  temps  de  le  réaliser.
Reste  concentré.  Doublez­le  jusqu'à  ce  qu'il  se  brise.  Ensuite,  testez  jusqu'à  ce  que  vous  
trouviez  la  prochaine  chose  qui  fonctionne,  et  doublez  la  mise .  Faire  ces  sauts  est  le  
seul  moyen  de  débloquer  l’entreprise  que  vous  souhaitez  et  la  vie  qui  l’accompagne.  Et  
peut­être,  tuez  aussi  votre  démon  du  jugement.
Ensuite,  nous  avons  lancé  notre  programme  d’affiliation  et  ajouté  1,5  million  de  
dollars  supplémentaires  par  mois .  Cela  nous  a  coûté  plus  de  4  millions  de  dollars  par  
mois.  Des  années  plus  tard,  notre  portefeuille  rapporte  désormais  plus  de  16  000  000  $  par  mois.
La  fin  du  début
Machine Translated by Google


--- PAGE 358 ---

Enfin,  A  Decade  In  Page  –  Je  vais  distiller  tout  ce  que  nous  avons  appris  sous  forme  de  
puces  pour  montrer  le  chemin  parcouru  pendant  notre  temps  ensemble.  Ensuite,  pour  vous  
envoyer  sur  votre  chemin,  je  partagerai  une  parabole  qui  m'a  aidé  à  traverser  même  
mes  moments  les  plus  difficiles.
Dans  le  chapitre  suivant,  Mettre  le  tout  ensemble,  je  présenterai  la  feuille  de  route  pour  évoluer  
depuis  vos  premiers  leads  jusqu'à  votre  machine  Leads  de  100  millions  de  dollars .
Dans  le  premier  chapitre,  La  publicité  dans  la  vraie  vie,  je  présenterai  ma  seule  grande  règle  en  
matière  de  publicité.  Ensuite,  je  vous  présenterai  mon  plan  publicitaire  personnel  
d'une  page  que  vous  pouvez  utiliser  pour  obtenir  des  prospects  plus  engagés,  dès  aujourd'hui.
Machine Translated by Google


--- PAGE 359 ---

La  publicité  dans  la  vraie  vie :  ouverte  à  l'objectif
Juin  2014.
"Hé,  tu  as  mis  un  dépliant  sur  ma  voiture…"  Mon  cœur  s'emballa.  Ça  a  marché!
Lorsque  j'ai  lancé  ma  première  salle  de  sport,  j'ai  utilisé  les  mêmes  publicités  payantes  que  
celles  que  j'utilisais  dans  la  salle  de  sport  de  Sam  il  y  a  longtemps.  Et  ils  ont  travaillé  
pendant  un  moment.  Au  fil  du  temps,  les  coûts  ont  commencé  à  augmenter.  J'ai  eu  moins  
de  prospects  pour  le  même  prix.  Mais  j’avais  encore  besoin  de  plus  de  clients.  Je  ne  savais  
pas  quoi  faire.
Si  certains  sont  bons,  plus  c'est  mieux.
Le  lendemain,  nous  les  avons  mis  sur  les  voitures  dans  les  zones  proches  du  gymnase.
Une  journée  s'est  écoulée.  Rien.  Le  lendemain,  le  téléphone  sonna.  Enfin!
J'ai  parlé  à  un  mentor  qui  dirigeait  une  chaîne  de  salons  de  bronzage  pour  obtenir  des  
conseils.  Il  a  dit :  «  Avant  tous  ces  trucs  fantaisistes  sur  Internet,  les  dépliants  écrasés  pour  
nous,  vous  devriez  les  essayer.  »  Alors,  essayez­les,  nous  l'avons  fait.  Nous  en  avons  imprimé  300.
Machine Translated by Google


--- PAGE 360 ---

Quelques  semaines  plus  tard
"Euh,  pas  très  bien."
"Hmm…  c'est  étrange."  Il  fit  une  pause.  « Quelle  était  la  taille  de  votre  test ? »
"Pourquoi  que  se  passe­t­il?"
Je  me  suis  assis  dans  le  hall  de  ma  salle  de  sport  en  attendant  que  les  clients  tombent  
sur  mes  genoux.  Me  sentant  ennuyé  et  un  peu  frustré,  j'ai  appelé  le  mentor  avec  la  «  
brillante  idée  »  de  publier  des  dépliants.
"Nous  avons  diffusé  les  dépliants  comme  vous  l'avez  dit."
"Hey  Alex,  comment  ça  va ?"
"–ouais,  tu  as  rayé  ma  Mercedes…"  Merde.  "...  tu  vas  devoir  payer  pour…"  J'ai  paniqué  et  
j'ai  raccroché.  Il  a  rappelé.  Je  l'ai  laissé  sonner.  Il  n'a  plus  jamais  rappelé.  C'est  le  seul  
appel  que  j'ai  reçu  des  dépliants.  Aucune  piste.  Rien.
«  –Oui,  oui,  je  l'ai  fait !  Comment  puis­je­?"  Mais  avant  que  je  puisse  terminer,  il  
m'a  immédiatement  interrompu.
"Oh  oui,  combien  de  pistes  obtenez­vous  d'eux ?"
Univers :  1.  Alex :  0.
"Aucun."
Machine Translated by Google


--- PAGE 361 ---

«  Tirez,  vous  n’en  avez  sorti  que  300 ?  Difficile  de  savoir  si  quelque  chose  
fonctionne  avec  un  si  petit  nombre…  Je  teste  avec  5000.  Puis  quand  on  trouve  
un  gagnant,  on  en  met  5000  par  jour,  tous  les  jours,  pendant  un  mois…  »
Je  n'ai  rien  à  dire.  Il  avait  raison.  Je  me  sentais  idiot.
Je  doute  qu'il  se  souvienne  de  l'appel.  Mais  ça  m’est  resté.  Je  me  suis  promis  
que  je  ne  laisserais  jamais  l'effort  être  la  raison  pour  laquelle  quelque  chose  ne  
fonctionnait  pas  pour  moi.  Cela  pourrait  être  autre  chose.  L'offre.  La  copie.  L'image.
Cinq  mille?  Il  teste  avec  près  de  dix­sept  fois  plus  que  toute  ma  «  campagne  ».  Et  
il  le  fait  en  une  seule  journée.  J'avais  l'impression  d'être  la  personne  qui  dit  
que  l'exercice  ne  fonctionne  pas  après  être  allée  au  gymnase  une  fois.  Et  je  
déteste  cette  personne.
Le  ciblage.  Les  média.  La  plateforme.  La  position  de  la  lune.
"...Je  veux  dire,  quel  genre  de  réponse  pensais­tu  que  tu  allais  obtenir ?"  il  
en  riant.  «  Si  nous  obtenons  un  demi  pour  cent,  c'est  décent.  Si  nous  obtenons  un  
pour  cent,  c'est  un  gagnant.  Avec  300  dépliants,  un  demi  pour  cent  équivaudrait  
à  une  personne  et  demie.  Il  est  donc  assez  difficile  de  savoir  si  vous  avez  un  
gagnant  ou  non.
« Vous  savez,  combien  en  avez­vous  diffusé ? »
"Que  veux­tu  dire?"
Mais  non.  mon.  effort.
"J'en  ai  mis  300."  Dis­je  sur  un  ton  plein  de  ressentiment.
Machine Translated by Google


--- PAGE 362 ---

J'entends  ça  tout  le  temps.  "Alex,  j'ai  contacté  100  personnes  ces  six  dernières  semaines,  
je  n'ai  eu  qu'un  seul  client,  ça  ne  marche  pas."
Nous  y  mettons  fin  maintenant.  Vous  contribuez  à  l'effort  publicitaire.  Votre  production  est  
constituée  de  prospects  engagés.  Période.  Maintenant,  nous  sommes  parfaitement  
clairs  sur  ce  que  vous  faites  (les  quatre  principaux).  Et  comme  nous  l'avons  appris  en  
maximisant  les  quatre  principaux,  vous  devez  simplement  en  mettre  plus  et  le  faire  
mieux  qu'avant.  Nous  avons  commencé  avec  la  règle  des  100,  mais  lorsque  vous  
en  faites  la  norme,  vous  êtes  prêt  à  passer  au  niveau  supérieur  avec…
Règle  de  100  sur  les  stéroïdes  –  Ouvert  au  but
Réponse :  «  Vous  avez  effectué  1/42  de  la  quantité  de  travail  requise.  C’était  100  par  
jour,  pas  100  au  fil  du  temps.
La  plupart  des  gens  ne  comprennent  pas  que  la  publicité  est  un  jeu  d’entrées  et  de  
sorties.  Pour  eux,  les  résultats  semblent  échapper  à  leur  contrôle.  Leur  faible  effort  leur  
confère  une  production  faible  et  peu  fiable  de  prospects  engagés.
Neil  Strauss  a  dit  un  jour :  «  Le  succès  revient  à  faire  la  chose  évidente  pendant  une  
période  de  temps  inhabituellement  longue  sans  se  convaincre  que  vous  êtes  plus  
intelligent  que  vous  ne  l'êtes.  »  La  bonne  action  avec  un  mauvais  montant  échoue  
toujours.  La  plupart  des  gens,  moi  y  compris,  s’arrêtent  trop  tôt.  Nous  n'en  faisons  pas  
assez.
Ces  300  misérables  tracts  m'ont  donné  une  leçon  de  mondo.  J'ai  fait  les  bonnes  choses,  
mais  je  ne  l'ai  pas  fait  assez  souvent.  Il  me  manquait  ce  qui  peut  être  décrit  
en  un  seul  mot :  le  volume.
La  plupart  des  gens  sous­estiment  considérablement  le  volume  nécessaire  pour  
faire  fonctionner  la  publicité.  Ils  ne  font  pas  la  moitié  ou  le  tiers  de  ce  qui  est  nécessaire.  
En  fait,  ils  en  font  nettement  moins.  Je  faisais  1/1500ème  du  niveau  d'effort  requis  
pour  faire  fonctionner  une  campagne  de  dépliants  –  je  ne  le  savais  tout  simplement  
pas.
Machine Translated by Google


--- PAGE 363 ---

Une  chaîne  de  salles  de  sport  très  prospère  a  permis  à  ses  directeurs  commerciaux  de  créer  leurs  propres  
horaires.  Mais  il  y  avait  un  problème :  ils  devaient ,  quoi  qu'il  arrive,  recruter  cinq  nouveaux  membres  par  jour .  
Donc,  s’ils  le  faisaient  avant  le  déjeuner,  ils  pourraient  s’arrêter  plus  tôt.  Mais  si  cela  a  pris  18  heures,  
qu’il  en  soit  ainsi.  Ils  ont  qualifié  ce  type  d'horaire  de  travail  d'«  ouvert  aux  objectifs  ».
Cela  signifie  donc  que  vous  débloquez  un  tout  nouveau  niveau  d’effort  dont  vous  n’aviez  même  jamais  réalisé  
l’existence.  Cela  peut  signifier  seulement  faire  quelque  chose  cinquante  fois  pour  obtenir  le  résultat  
souhaité.  Ou,  comme  les  dépliants,  cinq  mille  fois,  chaque  jour,  pendant  des  années.
Si  vous  souhaitez  faire  passer  votre  publicité  au  niveau  supérieur,  travaillez  jusqu'à  ce  que  le  travail  soit  
terminé.  Abandonnez  l’idée  de  «  faire  de  votre  mieux  ».  Faites  plutôt  ce  qui  est  requis.  Et  parfois,  cela  
signifie  que  votre  meilleur  doit  simplement  s’améliorer.
J'ai  découvert  que  les  entrepreneurs  et  les  vendeurs  d'élite  de  tous  les  secteurs  font  certaines  
variantes  de  «  l'ouverture  vers  l'objectif  ».  C'est  parce  que  c'est  comme  la  règle  des  100…  mais  pour  les  
grands  enfants.  Vous  ne  vous  engagez  pas  simplement  à  faire  quelque  chose  un  nombre  spécifique  de  fois…  
vous  vous  engagez  à  travailler  jusqu'à  ce  que  vous  atteigniez  un  nombre  spécifique  de  résultats,  quoi  qu'il  
arrive.
Comment  je  fais  en  sorte  que  l'ouverture  à  l'objectif  fonctionne  pour  moi­même
Machine Translated by Google


--- PAGE 364 ---

Se  réveiller  tôt,  se  rendre  directement  au  travail  et  travailler  8  heures  d'affilée  a  été  
ma  «  pile  d'habitudes  »  avec  le  meilleur  retour  sur  investissement.  Par  un  long  tir.  Si  vous  
choisissez  de  l’essayer,  j’espère  qu’il  vous  servira  aussi  bien  qu’il  m’a  servi  (ou  mieux).  Et  pour  
ceux  d’entre  vous  qui  pensent  «  Attendez !  Cela  représente  plus  de  douze  heures  de  travail  
par  jour !  Tu  as  raison.  Je  joue  pour  gagner.  Mais  si  cela  vous  submerge  au  début,  je  
comprends.  Réduisez­le  simplement  de  quelques  heures,  puis  progressez.  Certains  
jours,  c'est  difficile,  mais  j'aime  toujours  me  rappeler :
2)  Se  rendre  directement  au  travail  –  Pas  de  rituels.  Aucune  routine.  Je  bois  du  café  et
Pour  être  clair,  je  ne  pense  pas  qu’il  y  ait  de  magie  à  se  lever  tôt.  Mais  je  pense  qu'il  y  a  de  la  
magie  dans  une  longue  période  de  travail  ininterrompu  immédiatement  après  une  longue  
période  de  sommeil  ininterrompu.  Après  tout,  ce  sont  les  heures  les  plus  productives  
consécutives  du  travail  le  plus  productif  que  je  puisse  faire…  sans  que  rien  ne  me  gêne…  
Chaque  fois.  Célibataire.  Jour.
se  mettre  au  travail.
Comment  peux­tu  perdre ?
1)  Se  réveiller  tôt  (4­5  heures  du  matin)  –  Conseil  de  pro,  cela  signifie  en  fait  aller
3)  Aucune  réunion  avant  midi  –  Aucune  interruption.  Rien.  Pleinement
Si  je  devais  choisir  les  trois  habitudes  qui  m’ont  le  mieux  servi  dans  ma  vie,  elles  seraient :
coucher  tôt…
Et  comme  j’ai  une  bonne  idée  de  ce  que  je  peux  faire  dans  une  journée,  je  fixe  mon  
objectif  quotidien  en  conséquence.  Ensuite,  seulement  après  mon  bloc  de  travail  dédié,  
je  vais  éteindre  les  incendies,  parler  aux  humains  et  m'occuper  des  autres  tâches  quotidiennes.
temps  de  travail  concentré.
Machine Translated by Google


--- PAGE 365 ---

Parce  que  c'est  un  atout  qui  peut  m'apporter  plus  d'entreprises.
"Faites  plus  qu'eux  et  vous  aurez  plus  qu'eux."
Donc,  si  vous  voulez  suivre  ma  pile  d'habitudes  à  retour  sur  investissement  élevé,  alors  
vous  aurez  besoin  d'un  plan  d'action  clair  pour  cette  période.  C’est  le  plan  publicitaire  
le  plus  simple  que  je  puisse  vous  proposer.
Étant  donné  que  mon  travail  consiste  généralement  à  «  attirer  plus  de  clients  »  dans  
la  plupart  de  mes  entreprises,  la  publicité  est  ce  sur  quoi  je  me  concentre.  Ce  livre,  par  
exemple,  a  été  écrit  exclusivement  pendant  cette  période  ouverte  aux  buts.  Pourquoi?
Machine Translated by Google


--- PAGE 366 ---

Liste  de  contrôle  publicitaire  d’une  page
Affiliés,  employés  ou  agences
Étape  n°2 :  Choisissez  la  règle  de  100  ou  ouvert  à  l’objectif.  Engagez­vous  dans  
vos  actions  publicitaires  quotidiennes
Étape  n°1 :  Choisissez  le  type  de  prospect  engagé  à  obtenir :  clients,
Étape  n°3 :  remplissez  la  liste  de  contrôle  publicitaire  pour  cette  action  quotidienne
Machine Translated by Google


--- PAGE 367 ---

Beaucoup  de  pages.  Tant  d'idées.  Nous  sommes  presque  à  la  fin.  Mais  vous  n’avez  plus  de  pistes.  
Ce  qui  donne?  Réponse : La  lecture  n'intéresse  pas  les  gens  aux  produits  que  vous  vendez,  mais  la  
publicité,  oui.  Si  vous  ne  parlez  à  personne  des  produits  que  vous  vendez,  alors  personne  n’est  
intéressé  par  les  produits  que  vous  vendez.  Période.
Structurez  votre  journée  pour  rendre  possible  l’ouverture  à  l’objectif.
Conclusion
Étape  n°4 : Faites  cette  action  quotidienne  jusqu'à  ce  que  vous  ayez  suffisamment  d'argent  pour  
vous  permettre  de  payer  quelqu'un  d'autre  pour  le  faire.
Étape  n°5 :  Lorsque  vous  le  faites,  revenez  à  l'étape  1.  Faites  des  employés  votre  nouveau  type  de  
prospect  cible.  Et  répétez  les  étapes  1  à  4  jusqu’à  ce  que  vous  obteniez  l’aide  dont  vous  avez  besoin.  
Ensuite,  redimensionnez.
Travaillez  «  ouvert  au  but  ».
Vous  pouvez  remplir  votre  liste  de  contrôle  publicitaire  d'une  page  en  cinq  heures  environ.
Beaucoup  sautent  la  planification,  ou  pire,  rédigent  un  plan  d’une  centaine  de  pages  qui  n’est  jamais  
utilisé.  Alors  évitez  l’atroce  perte  de  temps  que  représente  l’écriture  de  pages  de  conneries.  
Exploitez  la  puissance  de  la  présentation  de  vos  étapes  d’action  sur  une  seule  page.  Cela  laisse  
peu  de  place  aux  excuses,  aux  distractions  et  aux  illusions.  Soit  vous  avez  fait  ces  choses,  soit  
vous  ne  l'avez  pas  fait.
Ce  chapitre  a  présenté  le  plan  de  publicité  de  la  manière  la  plus  simple  possible :
Créez  et  engagez­vous  à  atteindre  cet  objectif  avec  la  liste  de  contrôle  publicitaire  d'une  page.
Machine Translated by Google


--- PAGE 368 ---

minutes.  Et  une  fois  que  la  vérité  nue  te  regarde,  tout  ce  que  tu  as
il  ne  reste  plus  qu'à  le  faire.
Machine Translated by Google


--- PAGE 369 ---

La  feuille  de  route  ­  Tout  rassembler
­  Charles  de  Gaulle,
Niveau  1 :  Vos  amis  connaissent  les  produits  que  vous  vendez.  Pour  commencer  à  engager  des  
prospects,  vous  faites  une  offre,  à  un  avatar,  sur  une  seule  plateforme.
Président  français  pendant  la  Seconde  Guerre  mondiale
Le  moment  où  vous  obtenez  des  prospects  engagés  est  le  moment  où  vous  pouvez  commencer  
à  gagner  de  l’argent.  Pour  moi,  cela  a  commencé  en  contactant  toutes  les  personnes  que  je  
connaissais.
De  zéro  à  100 000 000 $
Pour  arriver  là  où  vous  voulez  aller,  il  est  utile  de  savoir  ce  qui  vous  attend.
«  Un  leader  doit  viser  haut,  voir  grand,  juger  largement,  se  distinguant  ainsi  des  gens  ordinaires  qui  
débattent  dans  des  limites  étroites.  »
Ainsi,  dans  ce  chapitre,  je  décris  les  phases  que  vous  traverserez  lors  de  la  mise  à  l'échelle  de  
votre  publicité.  Acquisition.com  utilise  cette  feuille  de  route  pour  faire  évoluer  les  sociétés  de  notre  
portefeuille  de  quelques  millions  par  an  jusqu'à  plus  de  100  000  000  $.  Ces  niveaux  vous  
aideront  à  identifier  où  vous  vous  situez  sur  le  totem  publicitaire  afin  que  vous  sachiez  quoi  faire  
pour  passer  au  niveau  suivant.
Machine Translated by Google


--- PAGE 370 ---

Niveau  3 :  Vous  demandez  à  vos  employés  de  vous  aider  à  faire  davantage  de  publicité.
Vous  continuez  à  développer  votre  bonne  volonté  et  visez  à  obtenir  25 %  ou  plus  de  vos  clients  
grâce  aux  références.  Maintenant,  vous  êtes  prêt  à  intensifier  à  nouveau  votre  publicité.  Mais  
pour  que  cela  fonctionne,  vous  devez  prendre  plus  au  sérieux  l’embauche  d’une  équipe  pour  
y  parvenir.
Vous  avez  maximisé  vos  apports  publicitaires  personnels,  mais  pas  la  plateforme.  Et  
si  vous  voulez  des  prospects  plus  engagés,  cela  ne  peut  signifier  qu’une  chose.  Faire  plus.  Pour  
ma  part,  j'ai  embauché  un  vidéaste  et  un  acheteur  média  pour  me  débarrasser  de  la  plupart  des  
publicités  payantes.
C'est  à  ce  moment­là  que  j'ai  réalisé  que  mes  publicités  étaient  fermées  mais  que  je  
recevais  toujours  des  références  chaque  semaine.  J’ai  donc  doublé  les  références.  je
Niveau  2 :  Vous  informez  systématiquement  toutes  les  personnes  que  vous  connaissez  des  
produits  que  vous  vendez.  Vous  connaissez  les  entrées  exactes  pour  obtenir  un  prospect  
engagé  avec  la  méthode  publicitaire  que  vous  avez  choisie.  Et,  en  adaptant  ces  entrées,  vous  
obtenez  des  clients  cohérents .  Mais  les  clients  fidèles  viennent  de  la  maximisation  de  votre  
capacité  de  travail  personnelle.  Pour  ma  part,  en  plus  de  contacts  chaleureux,  j'ai  maximisé  
ma  capacité  de  travail  personnelle  avec  des  aides  rémunérées,  en  utilisant  une  étude  de  
cas  comme  aimant  principal.  Mais  avec  le  recul,  j’aurais  aimé  commencer  par  publier  du  contenu  
gratuit.  Alors  je  suggère  cela.
Action  principale :  vous  embauchez  des  personnes  pour  faire  de  la  publicité  rentable  en  votre  
nom.
Action  principale :  sensibilisation  chaleureuse.
Actions  principales :  faites  autant  de  sensibilisation  chaleureuse  et  publiez  autant  de  contenu  
que  possible  de  manière  cohérente.
Niveau  4 :  Votre  produit  est  suffisamment  bon  pour  obtenir  des  références  cohérentes.
Machine Translated by Google


--- PAGE 371 ---

Ensuite,  vous  créez  des  annonces  avec  tous  les  emplacements  et  types  de  médias  pris  en  charge  
par  la  plateforme.  Et,  une  fois  que  votre  équipe  peut  obtenir  des  résultats  cohérents,  vous  agrandissez  à  
nouveau  votre  équipe  pour  ajouter :  une  autre  plate­forme,  une  autre  activité  de  recherche  de  leads  ou  
quatre  activités  principales.
Il  m'a  fallu  trois  ans  pour  comprendre  deux  choses.  Premièrement,  j'avais  besoin  de  cadres  chevronnés  
possédant  une  expérience  adaptée  à  mes  problèmes.  Deuxièmement,  ils  avaient  besoin  d’incitations  
plus  fortes.  Mais  au  moment  où  j’ai  réalisé  cela,  j’ai  vendu  ces  sociétés.  Une  fois  que  j'ai  lancé  
Acquisition.com,  j'ai  réalisé  le  pouvoir  d'élargir  le  gâteau  pour  obtenir
Pour  ma  part,  j’ai  fait  d’une  pierre  deux  coups.  J'ai  étendu  mes  annonces  payantes  pour  inclure  des  affiliés  
potentiels.  Et  cela  a  ouvert  la  voie  à  mes  programmes  d’affiliation.
Actions  principales :  concentrez­vous  sur  votre  produit  jusqu'à  ce  que  vous  obteniez  des  références  
cohérentes,  puis  recommencez  à  faire  évoluer  votre  publicité  avec  une  équipe  plus  grande.  C’est  là  
que  la  plupart  des  gens  se  trompent.  Ils  laissent  filer  leur  produit  et  ne  s’en  remettent  jamais.
Action  principale :  faites  de  la  publicité  de  manière  rentable  en  utilisant  au  moins  deux  méthodes  sur  plusieurs  
plateformes.
construit  de  la  bonne  volonté  en  utilisant  les  commentaires  des  clients  pour  mettre  à  jour  mon  
produit  toutes  les  deux  semaines.  J'ai  également  lancé  un  solide  programme  de  parrainage  avec  de  
grosses  incitations  en  même  temps.
Niveau  5 :  Vous  faites  de  la  publicité  dans  plus  d’endroits,  de  plus  de  manières  et  auprès  de  plus  de  
personnes.  Tout  d’abord,  vous  vous  développez  auprès  de  nouveaux  publics  sur  votre  meilleure  plateforme.
Niveau  6 :  Vous  engagez  des  tueurs.  Vos  dirigeants  développent  des  départements  spécifiques  
à  une  méthode  ou  une  plateforme  publicitaire  sans  vous.  Et  vous  ne  recherchez  pas  de  potentiel.  Vous  
recherchez  des  leaders  expérimentés  spécialisés  dans  exactement  ce  que  vous  recherchez.  Nous  
avons  plafonné  ici.
Machine Translated by Google


--- PAGE 372 ---

Niveau  7 :  Je  reviendrai  éditer  ce  chapitre  une  fois  que  j'aurai  franchi  le  milliard.
davantage  de  bonnes  personnes  ont  investi  pour  gagner.  C'est  ainsi  que  nous  avons  franchi  
plus  de  100  millions  de  dollars,  puis  plus  de  200  millions  de  dollars  de  revenus  de  portefeuille  et  au­delà.
Promis,  j'enverrai  les  cours  dès  que  je  les  aurai.  Vous  avez  ma  parole.
Action  principale :  inciter  les  cadres  et  les  chefs  de  service  aguerris  à  prendre  en  
charge  de  nouvelles  activités  et  de  nouveaux  canaux  publicitaires.
Derniers  points :  je  sais  que  cela  a  l’air  propre.  Mais  ce  n’est  jamais  le  cas.  Les  vraies  
affaires  sont  compliquées.  Il  en  faut  beaucoup  pour  trouver  quels  publics,  quels  
aimants  principaux,  méthodes  et  plateformes  fonctionnent  le  mieux.  Et  vous  ne  pourrez  
découvrir  ce  qui  fonctionne  que  si  vous  essayez.  Il  faut  donc  essayer  beaucoup  de  choses  
différentes,  de  différentes  manières,  pendant  suffisamment  de  temps  pour  en  être  sûr.
Machine Translated by Google


--- PAGE 373 ---

Personne  ne  peut  jamais  savoir  quelle  est  la  meilleure  chose  à  faire.  Mais  je  sais  ceci :  plus  vous  
faites  de  la  publicité,  plus  les  gens  découvrent  les  produits  que  vous  vendez.  Plus  il  y  a  de  
gens  qui  connaissent  les  produits  que  vous  vendez,  plus  ils  les  achèteront.  C’est  la  clé  de  la  
machine  à  prospects  à  100  millions  de  dollars .
Regardons  votre  avenir.  Votre  entreprise  génère  plus  de  100 000 000 $  de  revenus  annuels.  
C'est  formidable  d'avoir  une  idée  claire  de  ce  à  quoi  ressemble  la  machine  à  100  millions  
de  dollars.  Jetons  un  coup  d'oeil,  d'accord ?  Avant  tout,  votre  publicité  tourne  à  plein  régime…
Votre  équipe  média  diffuse  des  tonnes  de  contenu  gratuit,  dans  tous  les  types  de  médias,  sur  
de  nombreuses  plateformes.
La  machine  à  plomb  de  plus  de  100  millions  de  dollars
Votre  public  vorace  rend  immédiatement  rentable  tout  ce  que  vous  lancez .
Vous  disposez  d'équipes  qui  diffusent  et  diffusent  des  publicités  payantes  rentables  sur  
plusieurs  plates­formes.
Vous  faites  régulièrement  des  offres  à  votre  public  chaleureux  pour  attirer  plus  de  clients  ou  
d'affiliés.
Machine Translated by Google


--- PAGE 374 ---

Vous  avez  des  recruteurs  et  des  agences  de  recrutement  qui  attirent  davantage  
de  prospects.
Votre  équipe  de  sensibilisation  à  froid  vous  attire  plus  de  clients.
Votre  produit  est  tellement  bon  qu’un  tiers  de  vos  clients  vous  apportent  plus  de  
clients.
Vous  disposez  d'un  gestionnaire  d'affiliation  qui  lance  et  intègre  tous  les  nouveaux  
affiliés.
Et…  vous  avez  plus  de  prospects  engagés  que  vous  ne  pouvez  en  gérer.
Combien  de  temps  cela  prend­il ?  Pour  les  propriétaires  d’entreprise  qui  savent  quoi  
faire  –  entre  cinq  et  dix  ans.  Construire  quelque  chose  de  grand,  même  si  vous  
savez  exactement  quoi  faire,  prend  du  temps.  Et  beaucoup  aiment  claironner  «  le  
succès  du  jour  au  lendemain  »,  mais  regarder  derrière  le  rideau  raconte  une  autre  
histoire.  Il  a  fallu  à  ma  femme  et  à  moi  plus  de  dix  ans  de  tous  nos  efforts  pour  
franchir  les  premiers  100  millions  de  dollars  de  valeur  nette.  Ainsi,  plus  vos  
objectifs  sont  ambitieux,  plus  vos  horizons  temporels  doivent  être  longs.  Vous  voulez  
jouer  à  des  jeux  où  si  vous  attendez,  vous  gagnez.
Votre  équipe  de  direction  pilote  toute  cette  croissance  sans  vous.
Machine Translated by Google


--- PAGE 375 ---

Machine Translated by Google


--- PAGE 376 ---

Une  décennie  en  une  page
1)  Comment  définir  un  lead  à  partir  de  maintenant.  Vous  savez  maintenant  ce  que  vous  recherchez :  
des  leads  engagés,  pas  seulement  des  leads.
3)  Les  Quatre  Principes  ­  les  quatre  seules  façons  dont  nous  pouvons  faire  savoir  aux  gens
Nous  avons  couvert  beaucoup  de  choses.  Et  je  pense  qu'organiser  ce  que  nous  avons  appris  en  un  
seul  endroit  l'aide  à  s'imprégner.  J'ai  donc  dressé  cette  liste  «  au  dos  de  la  serviette  »  de  ce  que  nous  
avons  couvert  et  pourquoi.
ils  demandent.
c)  Comment  toucher  des  inconnus :  listes,  personnalisation,  grande  valeur  rapide,  volume
b)  Comment  publier  publiquement :  accrocher,  conserver,  récompenser.  Donnez  jusqu'à
"La  simplicité  est  la  sophistication  ultime"  ­  Léonard  de  Vinci
aimant.  Et  comment  les  fabriquer.
4)  Maximiser  le  Core  Four :  plus  de  nouveautés,  meilleures
a)  Comment  contacter  les  personnes  qui  nous  connaissent :  demandez­leur  si  elles  
connaissent  quelqu'un
2)  Comment  transformer  des  leads  en  leads  engagés  avec  une  offre  ou  un  lead
sur  les  choses  que  nous  vendons.
What­Who­Whens,  CTA,  acquisition  financée  par  le  client
d)  Comment  diffuser  des  publicités  payantes  auprès  d'étrangers :  ciblage,  accroches,
Machine Translated by Google


--- PAGE 377 ---

c)  Comment  demander  à  une  agence  de  vous  enseigner  de  nouvelles  compétences
toi
jusqu'à  ce  qu'il  libère  la  contrainte.  Puis  faites­en  plus  jusqu'à  ce  qu'il  
soit  à  nouveau  contraint.
6)  Lors  de  la  publicité  dans  le  monde  réel :  la  règle  des  100  et  l’ouverture  à
But
b)  Trouver  la  contrainte  dans  notre  publicité.  Puis  tester
a)  Qu'est­ce  qui  nous  empêche  de  faire  ce  que  je  fais  actuellement  à  
un  volume  dix  fois  supérieur ?  Puis  résoudre  cela.
d)  Comment  lancer  et  intégrer  les  affiliés
Affiliés
7)  Les  sept  niveaux  d'annonceurs  et  la  machine  à  prospects  de  100  millions  de  dollars
5)  Les  quatre  Lead  Getters :  clients,  employés,  agences  et
a)  Le  plan  publicitaire  en  cinq  étapes  sur  une  page  pour  obtenir  plus  de  
prospects  aujourd'hui.
Comme  je  l'ai  promis  au  début,  le  résultat  de  ces  balles  est  des  prospects  
engagés  plus  nombreux,  de  meilleure  qualité,  moins  chers  et  fiables.  J'espère  
que  ce  livre  vous  sera  utile.  J'espère  qu'après  avoir  lu  ceci,  vous  saurez  
comment  obtenir  plus  de  prospects  qu'actuellement.  Et  j'espère  avoir  
démasqué  le  mystère  derrière  l'obtention  de  leads.
b)  Comment  inciter  les  employés  à  faire  évoluer  votre  publicité  sans
a)  Comment  amener  les  clients  à  recommander  d'autres  clients
action.
Machine Translated by Google


--- PAGE 378 ---

Imaginez  que  vous  et  un  ami  jouez  à  un  jeu  de  dés.  Vous  recevez  chacun  un  
dé.  L'un  des  dés  a  20  faces.  L’autre  en  a  200.  Sur  chaque  dé,  une  seule  face  
est  verte.  Et  le  reste  est  rouge.
Vous  ne  pouvez  pas  voir  combien  de  côtés  vous  avez.  Vous  ne  pouvez  voir  que  si  vous  
obtenez  du  rouge  ou  du  vert.
Le  dé  à  plusieurs  faces
Les  règles  du  jeu  sont  les  suivantes :
De  plus,  puisque  vous  êtes  l'un  des  rares  à  terminer  ce  que  vous  avez  
commencé,  je  veux  vous  laisser  un  cadeau  d'adieu :  une  fable  qui  m'a  aidé  à  
traverser  mes  moments  les  plus  difficiles.
peut.
Le  but  du  jeu  est  simple :  lancez  le  vert  autant  de  fois  que  vous  le  souhaitez.
Si  vous  obtenez  du  vert : un  de  vos  côtés  rouges  devient  vert  et  vous  pouvez  
relancer  le  dé.
Machine Translated by Google


--- PAGE 379 ---

Que  fais­tu?
Il  roule  plusieurs  fois  et  frappe  rouge  à  chaque  fois.  Il  vous  voit  lancer  un  
vert  et  se  plaint  que  vous  devez  avoir  un  dé  avec  moins  de  faces.  Il  raisonne,  
c'est  la  seule  façon  pour  vous  d'avoir  roulé  en  vert  avant  lui.
***
Le  jeu  se  termine  lorsque  vous  arrêtez  de  rouler.  Et  si  vous  arrêtez  de  rouler,  
vous  perdez.
Que  fait  ton  ami ?
Si  vous  obtenez  le  rouge,  rien  ne  se  passe  et  vous  pouvez  relancer  le  dé.
Pendant  ce  temps,  vous  avez  atteint  votre  séquence  verte.  C'est  tellement  plus  
facile  pour  toi,  se  dit­il.  Vous  obtenez  des  verts  à  chaque  fois !  Ce  jeu  est  
truqué,  alors  à  quoi  ça  sert ?  Il  quitte.
Lorsque  les  autres  obtiennent  le  vert,  vous  récupérez  votre  dé  et  relancez.  Lorsque  
vous  obtenez  le  vert,  vous  récupérez  le  dé  et  relancez.  Vous  n'arrêtez  pas  de  vous  
dire  une  chose.  "Plus  je  roule,  plus  j'obtiens  de  verts."  Au  début,  vous  roulez  
vert  de  temps  en  temps.  Mais  à  mesure  que  de  plus  en  plus  de  côtés  rouges  
deviennent  verts,  les  verts  se  produisent  davantage.  Avec  suffisamment  de  
lancers,  frapper  le  vert  devient  la  règle  plutôt  que  l'exception.
Dans  les  deux  cas,  il  lance  encore  quelques  dés  de  frustration  et  touche  un  
green.  Mais  ensuite  il  se  plaint  du  temps  que  cela  a  pris.  Il  a  passé  plus  de  
temps  à  vous  regarder  et  à  vous  plaindre  qu'à  jouer.
Vous  roulez.  Lorsque  vous  obtenez  le  rouge,  vous  récupérez  le  dé  et  relancez.
Et  bien  que  vous  l’ayez  fait,  vous  avez  également  lancé  plusieurs  fois.  Alors  c'est  
quoi ?
Machine Translated by Google


--- PAGE 380 ---

Mourir  avec  moins  de  côtés  pourrait  devenir  vert  plus  tôt.
Nous  sommes  tous  confrontés  à  un  dé  à  plusieurs  faces.  Et  en  regardant  les  autres  
joueurs,  vous  ne  savez  pas  si  c'est  leur  100ème  lancer  ou  leur  100  000ème.  Vous  ne  
savez  pas  à  quel  point  les  autres  joueurs  sont  «  bons  »  lorsqu'ils  débutent,  vous  ne  pouvez  
voir  à  quel  point  ils  réussissent  maintenant.  Mais  si  vous  comprenez  le  jeu,  vous  savez  
aussi  que  cela  n’a  pas  d’importance.
Si  vous  obtenez  le  jeu,  vous  voyez,  une  fois  que  vous  lancez  suffisamment  de  fois,  le  dé  
qui  vous  est  donné  n'a  plus  d'importance.
Chaque  dé  atteint  sa  séquence  verte  lorsqu'il  est  lancé  suffisamment  de  fois.
Alors,  qui  a  eu  le  dé  à  20  faces ?  Qui  a  eu  le  dé  à  200  faces ?
Vous  ne  savez  pas  si  cela  fonctionnera  jusqu'à  ce  que  vous  essayiez.  Et  lorsque  vous  
commencerez  à  faire  de  la  publicité,  vous  tomberez  probablement  en  rouge  dès  vos  
premiers  lancers.  Mais  si  vous  essayez  suffisamment  de  fois,  vous  atteindrez  le  vert.  Et  
quand  cela  fonctionne,  vous  avez  plus  de  chances  de  le  faire  fonctionner  à  nouveau.  
Plus  vous  le  faites,  plus  cela  devient  facile.  Vous  commencez  à  comprendre  le  jeu.  Peu  
importe  le  nombre  de  joueurs  ou  le  nombre  de  faces  sur  le  dé  qui  vous  est  donné,  
vous  commencez  à  voir  les  deux  seules  garanties :
Mais  un  dé  avec  une  face  verte  a  toujours  une  chance  de  devenir  vert…  si  
vous  le  lancez.
Apprendre  à  faire  de  la  publicité  ressemble  beaucoup  au  jeu  du  dé  à  plusieurs  faces.
Mourir  avec  plus  de  côtés  pourrait  rouler  en  vert  plus  tard.
Quelques­uns  commencent  à  jouer  tôt.  D'autres  commencent  bien  plus  tard.  Les  autres  
restent  sur  la  touche  et  se  plaignent  de  la  chance  des  joueurs.  Je  suppose  que  oui,  mais  
ils  ont  plus  de  chance  parce  qu'ils  jouent.  Et  quand  ils  sont  tombés  dans  le  rouge,  ce  
qu’ils  font,  ils  n’ont  pas  abandonné.  Ils  roulèrent  encore.
Machine Translated by Google


--- PAGE 381 ---

Voici  donc  ma  dernière  promesse :
2)  Si  vous  arrêtez,  vous  perdez
1)  Plus  vous  lancez  de  lancers,  mieux  vous  vous  améliorez.
Vous  ne  pouvez  pas  perdre  si  vous  n’abandonnez  pas.
Machine Translated by Google


--- PAGE 382 ---

Goodies  gratuits : appels  à  l'action
Je  vais  vous  offrir  un  tas  de  trucs  gratuits  dans  une  seconde  –  alors  restez  à  l'écoute.
Le  Dr  Kashey  (mon  éditeur)  et  moi  avons  passé  plus  de  3  500  heures  sur  ce  livre.
Si  c'est  gratuit,  c'est  pour  moi !
Tout  cela  pour  dire :  j’espère  que  ce  travail  vous  permettra  de  développer  l’entreprise  
de  vos  rêves.
Nous  avons  rédigé  plus  de  650  pages  et  19  brouillons  avec  différents  cadres,  thèmes  et  
points  d'intérêt.  Mais  en  fin  de  compte,  les  changements  n’ont  laissé  à  l’intérieur  que  le  «  
besoin  de  savoir  »  le  plus  distillé.  Nous  avons  parcouru  127  pages  de  modèles  dessinés  
à  la  main  pour  sélectionner  les  quelques­uns  qui  ont  été  intégrés  au  livre.
Machine Translated by Google


--- PAGE 383 ---

2)  Si  vous  ne  savez  pas  quoi  vendre,  vous  pouvez  vous  rendre  sur
Si  vous  êtes  nouveau  sur  #mozination,  bienvenue.  Nous  croyons  aux  
grandes  ambitions  et  combinons  nos  ambitions  avec  générosité  et  patience.
Quand  je  repenserai  à  ma  vie,  ces  livres  feront  partie  des  choses  dont  je  serai  le  plus  
fier.  Je  ne  serais  pas  capable  d’écrire  avec  autant  de  ferveur  si  je  ne  pensais  pas  
que  les  gens  le  liraient.  Et  même  si  je  m’efforce  d’être  l’homme  qui  travaillerait  aussi  
dur  si  personne  ne  s’en  souciait,  je  n’en  suis  pas  encore  là.
1)  Si  vous  avez  du  mal  à  savoir  à  qui  vendre,  j'ai  publié  un  chapitre  intitulé  «  Votre  
premier  avatar  »  entre  ce  livre  et  le  dernier.  Pensez­y  comme  à  un  «  single  »  
d’un  album  de  musique.  Vous  pouvez  l'obtenir  gratuitement  sur  Acquisition.com/
avatar.  Entrez  simplement  votre  e­mail  et  nous  vous  l'enverrons.
Votre  soutien  et  votre  positivité  font  une  différence  pour  moi.  Alors  merci  du  fond  du  
cœur  de  m’avoir  permis  de  faire  le  travail  que  je  trouve  significatif.  Je  suis  
éternellement  reconnaissant.
3)  Si  vous  avez  du  mal  à  inciter  les  gens  à  acheter,  mon  prochain  livre  portera  sur  la  
persuasion  et  les  ventes.  Il  se  peut  qu'il  soit  sorti  ou  non  au  moment  où  vous  
lirez  ceci.  Cela  s'appellera  soit  des  ventes  de  100  millions  de  dollars ,  soit  
de  la  persuasion.  Je  n'ai  pas  encore  décidé.  Mais  si  vous  recherchez  mon  
nom,  vous  pouvez  rechercher  d'autres  livres  qui  pourraient  être  sortis  à  ce  moment­là.
Alors  si  vous  êtes  toujours  avec  moi,  merci.  Je  veux  offrir  quelques  cadeaux  
supplémentaires.
Amazon  ou  partout  où  vous  achetez  des  livres  et  recherchez  «  Alex  Hormozi  »  et  
les  offres  de  100  millions  de  dollars.  Cela  devrait  vous  mettre  sur  la  bonne  
voie.  La  version  numérique  est  disponible  à  la  vente  au  prix  le  moins  cher  que  la  
plateforme  me  permettrait  de  réaliser  tout  en  la  listant  sous  forme  de  livre.
Et  j’ai  un  objectif  personnel  dans  cet  esprit  de  don :  mourir  sans  plus  rien  à  
donner.
Machine Translated by Google


--- PAGE 384 ---

5)  Si  votre  entreprise  affiche  un  EBITDA  (bénéfice)  supérieur  à  1  million  de  dollars,  nous  
serions  ravis  d'investir  dans  votre  entreprise  pour  vous  aider  à  évoluer.  C'est  très  
agréable  de  savoir  que  les  sociétés  de  notre  portefeuille  se  sont  développées  
beaucoup  plus  grandes  et  plus  rapidement  que  la  mienne  parce  qu'elles  ont  évité  les  
erreurs  que  j'ai  commises.  Si  vous  souhaitez  que  nous  jetions  un  œil  sous  le  capot  et  
voyons  si  nous  pouvons  vous  aider,  rendez­vous  sur  Acquisition.com.  L’envoi  de  vos  
informations  est  rapide  et  facile.
tu  lis  ceci.
6)  Pour  obtenir  les  téléchargements  gratuits  de  livres  et  les  formations  vidéo  fournies  avec  
ce  livre,  rendez­vous  sur  Acquisition.com/training/leads.
4)  Si  vous  souhaitez  un  emploi  chez  Acquisition.com  ou  dans  l'une  des  sociétés  de  notre  
portefeuille,  nous  adorons  embaucher  chez  #mozination.  Nous  aimons  faire  cela  parce  
que  nous  avons  trouvé  nos  meilleurs  rendements  en  investissant  dans  des  
personnes  formidables.  Allez  sur  Acquisition.com/careers/open­jobs,  et  vous  pouvez  voir  
toutes  les  offres  d'emploi  dans  toutes  nos  entreprises  et  notre  portefeuille.
8)  Si  vous  aimez  regarder  des  vidéos,  nous  mettons  beaucoup  de  ressources  dans  notre  
formation  gratuite,  accessible  à  tous.  Nous  avons  l'intention  de  le  rendre  meilleur  que  
n'importe  quel  contenu  payant  et  vous  laissons  décider  si  nous  avons  réussi.  Vous  
pouvez  trouver  nos  vidéos  sur  YouTube  ou  partout  où  vous  regardez  des  vidéos  en  
recherchant  «  Alex  Hormozi  ».
7)  Si  vous  aimez  écouter  des  podcasts  et  souhaitez  en  savoir  plus,  mon  podcast  au  
moment  d'écrire  ces  lignes  est  dans  le  top  5  en  entrepreneuriat  et  dans  le  top  15  en  
affaires  aux  États­Unis.  Vous  pouvez  y  accéder  en  recherchant  «Alex  Hormozi»  partout  
où  vous  écoutez.  Ou,  en  allant  sur  Acquisition.com/podcast.  Je  partage  
des  histoires  utiles  et  intéressantes,  des  leçons  précieuses  et  les  modèles  mentaux  
essentiels  sur  lesquels  je  m'appuie  chaque  jour.
Machine Translated by Google


--- PAGE 385 ---

Vous  verrez  tous  les  endroits  que  nous  publions  et  vous  pourrez  choisir  ceux  que  
vous  aimez  le  plus.
9)  Et  si  vous  aimez  les  vidéos  courtes,  regardez  les  petites  vidéos
Et  enfin,  merci  encore.  S'il  vous  plaît,  soyez  l'un  de  ces  donateurs  et  partagez­le  avec  
d'autres  entrepreneurs  en  laissant  un  avis.  Cela  signifierait  tout  pour  moi.  Je  vous  
envoie  des  vibrations  de  création  d'entreprise  depuis  mon  bureau.  J'y  passe  
beaucoup  de  temps,  donc  il  y  a  beaucoup  d'ambiances.  Que  votre  désir  soit  plus  grand  
que  vos  obstacles.
contenu  que  nous  diffusons  quotidiennement  sur  Acquisition.com/media.
Alex  Hormozi,  fondateur,  Acquisition.com
J'espère  vous  rencontrer  bientôt,  vous  et  votre  entreprise.  Ad  Astra.
Machine Translated by Google